 понимать отсутствие, посмотреть основные направления в рамках продукции будущего по искусственному интеллекту, посмотреть на них с точки зрения того, что получается в момент из коллеги подсвета, которые вызывают сейчас вопросы, понять как можно совместные решения, может появиться новое управление и здесь, в своей стороны, сформировать по итогу планы количественной реализации запросов либо выняли те направления, которые мешают сейчас в искусственную телеку поскорее внедряться в кучу денег у нас по порядку продуктов да пойдет сон для этого не нравится, там может быть цинта, эмоции, как обычно смотрите, я бы хотел чтобы отношение было, потому что все будут вовсю дарчатся в искусственную телеку, это не... пока это воспоминается хайп если говорить о чему, значит что они считают, что это там просто мода там но я не верю во что. В ней очень зашел в купление одного мецепрезидента, это с Анжелием Бабом-дебасом, Коромом Комисефал, Федишенко, в общем я могу выбрать, что это ваше право, когда там будут все равнины. В любом случае, просто трясни, я подниму поделиться, я вам говорю, смотрите, история человечества, ей примерно, видом, как человек, 1580-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880- каменный век, потом столетия, потом десятилетия. Почему все ускорялось? Потому что являлось космическим. И реальность, короче говоря, как бы это ни звучало, вот он говорит, вот это и засвечает в том, что вся история человечества это история текста. То есть если есть текст, к этому люди могут поделиться с последующими покорениями. Это как бы вот то, на что люди отговариваются и собираются. Следующая пьедница его. Вот теперь, да, история текста. Сколько человек может прочитать в Это инструмент, по сути, который по определению может пройти за количество времени гораздо больше, чем человек в принципе в себе пытает. Если мы туда заложим какие-то алгоритмы, которые в принципе ходят человек, читая сотни книг, хотя бы читая сотни книг и обучаясь, то это вообще геймченжи всего. Это геймченжи вообще образа жизни, подходы к жизни, вообще просто в принципе существования человечества и к тому, как человек может выглядеть, то есть, что весь 20% на свете. И тот, кто в это не войдет, но это не значит, что, например, в физическом и культическом обучении, и так далее. Вот еще раз, все последующие этапы, они не отменяют в будущем, они не отменяют в правильстве. И лидировать будет тот, кто освоит искусство и интеллект, и уникорируется на физическом и культическом знании, на понимание, в бизнесе, на процессах, на движениях, на решениях, на бизнесовом решении, в котором мы хотим понимать, и так далее. Ну, все, на что мы все подбираемся. в этом история с искусственным телетом, ну, для меня она вроде, да, это история про геймчинджер, чем раньше мы хотели подвести себя со звуков, тем у нас будет быстрее и больше, я уверен, что через 2-3 года все будут говорить об инграга в дамности, не будет таким хайпом, не будет. не будьте тут задаваться вопросом, просто будьте понятны, кто-то не использует пустой твердый, просто отстает кто-то стопьи почитал, не будьте анализировал у нас, что будет в кондентах решение на следующий год остроили там вот какую информацию и вот и больше вот для меня есть пустой твердый вот этот хотел поделиться, что я вот пошел с этими мыслями хотел бы, чтобы сегодня там мы посмотрели еще раз по МАША подумали, где мы можем с геймченжерами применить скорей и тусилкой твердой все для этого у нас есть, я вот зашел к ущеплению задач Зачем они не спустятся в экспонатомисы? Чего они там? Молодые глаза горят, ну реально, я все это видел, я предъявил себе Ха-ха-ха Так, все это заработаем Надеюсь, все подберем место Ха-ха-ха Восходим Ну-ка Начинаем, да? Как у нас по продукту, да, позад, продукт там Так, ну, подберем, да Вступление могу скинуть, а вот романтик по 40 а у него еще есть некая пенсия? я не знаю хорошая спичка получилась я надеюсь, что вы первые пациенты послушали? послушали? да, да это есть человеческая претензивная пенсия ну да, касательно искусственного интеллекта в целом если я не говорю что что вы сказали, что есть в компании люди не верующие на самом деле. Оно понятно, наверное, потому что каких-то готовых прикладных кейсов не так уж много. Ланшафт второго продукта исторически так получилось, что он развивается больше эволюционно, чем какими-то движающими темпами. Сейчас у нас есть технологическая основа с базовым функционалом для того, чтобы двигаться дальше. Направление нашего движения это повышение технологической зрелости, то есть, уплажнения алгоритмами и методиками, которые мы используем, не через разработку кости, через интеграцию, ну и, соответственно, развитие направлений искусственного интеллекта. Продукт два в целом – это геология разработки циктуального проектирования, это, в общем, проектанты, манеровщики. Мы не работаем железками, мы не работаем в поле, мы преимущественно работаем в офисе и работаем с большим количеством информацией, собственно. Ну, понятно, что там искусственный это в том числе про нас, в том числе про то, как люди принимают решения и повышение эффективности принятия этих решений. Следующий слайд, пожалуйста. Говоря о том, как мы относимся к искусственному интеллекту, мы больше ему относимся как еще одной методикой, которая позволяет нам более быстро и более эффективно принимать решения. Мы так же классифицировали области применения в ланшарте продукта 2. И мы видим потенциал применения искусственного интеллекта в следующих направлениях. Первый это управление данными, управление знаниями, управление информацией. Второе это искусственный интеллект в области моделирования. Ну и третье искусственный интеллект в области принятия решений и выдачи рекомендаций. Если идти по порядку, то в области управления данными это основа, на которой строится вся работа в Бразилейке. А здесь проблематика у нас достаточно простая. Не подумайте, что кто-то не дорабатывает. На самом деле у нас 99% качества данных, но на выборке 35% от общего объема данных. Да, да, да. То есть мы хорошо настроили операционную модель на том объеме информации, которую мы системно и структурно храним. Но есть информация сам. Да, есть именно потенциал в точке зрения той информации, которую мы генерируем, но мы не храним. Например, мы не храним бизнес-кейс, мы не храним результаты переинтерпретации. Возникла эта опция для того, как это делается. Возможно, да, было такое искусственное обострение, но во втором дне все выровнялось. тем не менее потенциал безусловно есть относительно токсичного состояния и это вот а там было просто... не принято, принято, это понятно. касательно вот именно потенциала, то есть здесь это вот к вашему угодному слову относительно того, что к информации и знаниям, которые мы генерируем, нужно относить соответственность, их нужно хранить на базе их нужно понимать дальнейшие решения. Вообще первое, что можно сделать, вообще, выводя, что это осознать, да? Объемную сущность у нас, как мы на самом деле имеем, но не используем. Теряем, ну то есть, источник, который вообще вернует в нас. Да, это же полно. То есть механистически, на самом деле, когда мы приступаем в подбору кандидатов подбурения, если посмотреть механистически, как люди на местах выполняют свою работу, они это же самое и делают. они смотрят окружение, они смотрят как реализовывались проекты до этого, они смотрят как спажмы запускались, которые они раньше, месяц два-три назад вводили, как они вводились полгода назад. Они эту информацию обобщают у себя в голове, приплетая к этому информацию по аналогам, информации каких-то смертных источник, информации зачетов, информации о переинтерпретации. Фактически они сейчас делают ручной и есть запрос, чтобы это было автоматически. Делать это классическими методами даже в ансамбле на подходе, к сожалению, эффективно не получается. Собственно, вот это первое направление, в котором мы видим потенциал применения искусственного интеллекта. Но для начала, как я уже и говорил, необходимо научиться работать и хранить, чтобы хранить эту информацию. Если говорить в целом про управление данных, то у нас здесь два прикладных кейса. первое прикладное кейс, это применение искусственного интеллекта для экстракции данных из неструктуриевных источников и файлов дальше я покажу, мы сделали прототип на базе языковой модели, которая может читать файлы и выдергивать информацию как количественную в структуриевом виде, так как качественные оценки относительно событий, которые происходят у нас в насторождении второй прикладной кейс направление управления данными это валидация и генерация синтетических данных. В целом пятый продукт, насколько мне известно, в этом направлении хорошо продвинулся. В части валидации и генерации синтетических данных. В части моделирования здесь тоже большой запрос со стороны черных обществ. Здесь тоже есть парочка прикладных кейсов, но в целом ключевой запрос, причевая проблематика связанная с моделированием это собственно длительность автоадапта... точнее адаптации модели гидродинамических и длительность расчеток модели. сейчас как раз как раз с портфелем технологических проектов мы прорабатываем методик, который призванный алгоритмический ускорить модели и алгоритмичный ускорить адаптацию. в целом, к примеру, у дочер них в общей как пользователи у них запроса нет, но они ощущают то, что сам процесс получения информации в модели, это второе направление, в котором кажется, что есть такой нехилый потенциал применения методов искусства интеллекта. Ну и последнее, наверное, самое для нас ключевое, это то, что мы называем систему второго мнения, это кейсы в области принятия решения относительно бизнес-кейсов. business case начинается с анализа потенциала и заканчивается анализом оценки рисков. собственно эти два процесса как я уже говорил они в дочерком обществе проводятся вручную. анализ потенциала в целом делается скажем так медленно пристально вовсю. анализ рисков тоже не стандартизирован, методология слабо прописана, и от ДО до ДО мы видим разный, разный подвод, что не позволяет нам в разрезе портфеля бизнес-кейсов адекватно сравнивать различные опции по величине риска. И в том и другом случае в анализе потенциалов, в анализе риска выдачи и рекомендации, как с этим риском управлять и метагилизовать, собственно здесь мы тоже видим применение методов искусственного телека и даже методов банального машинного обучения. Можно следующий вопрос? Мы проделали достаточно большую работу, попросили до Чарлина общества, респондентов у нас порядка 70, в самих Чарлина обществах, и потому что технического центра меньше. Выявилась следующая проблематика, которая корредируется с теми направлениями, в которых мы видим потенциал обучения искусственного телега. Это и высокая трудоемкость, и стоимость процесса гидродинамического моделирования, и проблематика связанная с получением анализом интерпретации данных информации, и вопросы связанные с трудоемкостью и нестандартизированных процессов управления листьями. В общем-то, здесь мы аккортировали что в принципе все наши инициативы, в которые сейчас входит наш профиль как идеи, они на эти запросы на черных фортустистах, на специалистах на местах отвечают, поэтому в целом видим что там те направления, которые мы вырубили, они для компании актуальны. следующий слайд пожалуйста. здесь у нас краткое описание идеи в целом по части применения системы второго мнения как она способна помочь процессоре. еще здесь мы покутались кратенько скажем так как мы это видим отрисовать верхний уровень архитектуру как мы проектируем сейчас на базе платформы веб, система второго мнения, некого цифрового помощника, инженера, нептяника, для этого подъешься к принятию решения. Ну наверное детально здесь останавливаться не буду, лучше через вопросы. Ну и здесь вот приведены скриншоты того прототипа, который мы сделали с компанией фид из компании Inline. Это некий прототип степрестки виртуального помощника, цифрового помощника, который призван подтвердить следующую кипотезу. Кипотезу звучал следующим образом, чтобы применить большие языковые модели можно для того, чтобы в структуре этого видео проводить экстракт информации из файлов с большого объема файл, агрегировать эту информацию и привязывать к модели данных. Собственно, этот прототип как раз-таки эту гипотезу подтверждает, генируя корректные прамты, мы можем из любого объема файлов вытаскивать информацию в структуре в виде не только численную, но еще и качественную информацию, то есть качественные оценки, допустим, проведенных исследованиями или по проведенным мероприятиям. Это все позволяет нам нам, словно говоря, донасытить ту информацию, которая сейчас существует в системах источников данных, и подавать на вход и инструментария, и бизнес-процесс, и будущую технологию источника. Причем мы видим потенциал не только для систем нашего продукта, но и для систем смежных продуктов. Эта информация в целом будет привязываться не только к объектной модели, но еще и к единицей, к которой мы создаем у себя продукт, название бизнес-кейс, который дальше будем конвейер подавать и расшаривать среди всего конвейер. кратко у меня все, готов ответить на вопрос в этих направлениях можно на второй стороне? это рекомендация я правильно понимаю, что все будут по-разному наши свои данные, модели, наши изощрения. По идее, если у нас есть какая-то дирокса, то можно использовать данные, сшиваются модели, использовать данные и использовать изощрения. Это больше, кто знает, в дироксом комментарии Алексей там, Алексей, вы еще подумали, как вообще ступором индиния такая была в своем? Потому что у меня будет еще как-нибудь составать два провода, ну, в общем, десять. Ну, здесь для нас это не совсем так, потому что первая история, если я правильно понимаю, это по то, чтобы доносить данные, да, о чем-то суть была вначале. Второй, это классический слой, где уже десяток проектов, ну, даже десяток лет как работа в управлении, ну, с точки зрения моделирования. А третий уровень, это, в принципе, новая, то, что то что часть рекомендации системы оравнения, и, наверное, единой технологии, которая бы сквозная была здесь, пока вроде бы не видится, потому что часть моделирования не хочется тоже полностью пересвещать очень сложный алгоритм, который бы из данной работы бы рекомендации дал вероятно, правильно разделять модели, где его система будет встать. Если мы пытаемся создать Это одна большая сложная модель, не встанно закидываем, скорее всего она не очень будет интервитируема. Здесь, ну, понятно разделены по задачам, по этим задачам подобрано отдельный вид технологий, и они, ну, видно что совсем не по себе. Это еще вопрос. Как статистизация делится? Чтобы в данном исчезе, нужно быть в состоянии, на линейном бюджете, который позволяет из текстового парла, да, статистировать информацию, не платить за измещение. вам прийдет информация дальше в модель, что есть, как вы их развиваете, она еще не знала, когда вы ее выключите, зачем вы там отфиксируете, сфотографируете, а понадобится еще и дисклининг. как вы здесь сфотографироваться, не убежать, чтобы это было одно движение, полноценное. в общем, и на нем нет такого, как вы говорите, проблем нет, или на первой карте просто ввернитесь в фоя, а дальше ввернитесь в это мутометро. а может вам вот на большую схему сейчас попробую? У меня в трех предметах сейчас интуитивный график, пока только начинаем, что-то мы как раз истараемся понять. А дальше как это делится, то больше, а по-моему, шагов вообще как бы меньше. Саня Николаевич, на самом деле, какая-то одна технология, она не решает всех задач. На самом деле вопрос в этом не проходит. Да, прежде всего, когда мы говорим о динамике развития, мы говорим о том, что мы идем от каких-то насущных задач. Вот те слои, которые я показал, у них как раз-таки сосредоточены бизнес-задачи, которые классическими методами либо невозможными, либо очень сложно решить. Сам есть дикий потенциал применения искусственной интеллекту, то есть мы можем получить качество. Но в искусственной интеллекте в целом тематики всегда так, то есть либо мы получаем, либо мы не получаем. Но мы видим, что действительно физические методы в какой-то степени в этих направлениях исчерпали себя, как ответственность задачи. Мы понимаем, что это задача, мы понимаем, где они на ценах, каких проектов, то за них ответственно, в каком масштабе. Вот это как раз-таки нам дает вещество для того, чтобы в кратчайшие сроки получить эффективность. В точки зрения взаимовязки этих всех слоёв, мы попытались здесь... Конечно, эта схема не считается там прямо с ходу, но так или иначе. У нас есть оборудование системы Graphthub, и, так? Мы говорим о том, что у пользователей есть единое окно доступа к результатам работы искусственного интеллекта. Это может быть, например, некий чат, либо это может быть сунировано в интерфейс пользовательский, например, сделано в приложении Kingo, или в банковские приложения, когда приложение самому полагает, какие данные нужно исполнять, и какие человек делает их или не делает, а дальше собственно вот это вот окно технология короба выберег она может открывать доступ к данным но это уже там то говоря не сама языковая модель она строит языковая модель у которой похваляет работать с нашим структурируемым экранизмом либо естественно приютным экранизмом экстрагировать данные которые есть всегда, которые нет всегда а агрегировать их если нам потребует например суммирование то это уже уже другие технологии. Самая языковая модель, как Виктор в сессию приводился, как раз пример, что самая языковая модель плохо работает именно с рифметикой. Для этого ей нужен внешний движок, который она будет называть профиэпп. Здесь языковая модель просто понимает запрос пользователей, что нужно делать, шихогу модулю, какой технологии нужно дополнительно обращаться. Это для нас первый слой. Это слой общения, взаимодействия с пользователями. второй слог, это как раз и набор технологий, которые и на модуле, и алгоритмов, которые сама языковая модель вызывает. Если это обращение к данным, обращение к каким-то знаниям, источникам информации, соответственно, это алгоритмы и технологии, которые позволяют эти данные обобщать, делать какие-то выводы. Это может не делать сама языковая модель, может делать другой язык. Если это, например, какой-то расчетный функционал, то, например, нам нужно выдачу какую-то рекомендацию приведения тех или иных исследований для объемизации или объемов либо применения технологий для получения экономических эффективностей бизнес-кейсов, то это, так сказать, следующий слой алгоритма. Здесь, на самом деле, нет каких-то сложных инициативных и урожайных идей или суицидных. Здесь может быть простые кроссификаторы либо простые модели доступного интеллекта, там машины обучения, которые позволяют нам просто предположить на основе шаблона применения технологий, никакую технологию в данном регионе лучше применить на основе информации о геологии. И это не совсем как бы врач, так или иначе это опасный метод, который позволяет нам решать. Здесь языковая модель просто пенсирует запрос пользователей и обращает в соответствующем области нату вот эту общую архитектуру. Если говорить, как вы сказали, есть какие-то сквозные истории, да, здесь есть сквозные истории, коллегами ждали первое это языковая модель сдают на наш продукт купить не дырить до обучить это наверное не сможет воничной наделка у инкоперации чтобы это то есть языковая модель была как сервис там это важное ядро несут саму систему вот именно тогда мы можем просто ее подключать как сервис ну и и домостраивать ее под нашу. Так что это может быть 5-й продукт, и не будет другой продукт, которому требуется технология изготовления. Тарантичная технология, которую вы видите в сквозной, это в целом технология, ну это платформа искусственного интеллекта, где мы можем размещать модули, где эти модули мониторятся с точки зрения их фракостической способности, эти модули могут в полуакомнатическом режиме обучаться. Это тоже такая, нам кажется, там общекарпоративная история, который может выйти в институте, в корпоративной группе, чтобы продукт занимался именно функциональной историей. Дальше он где-то ее размещал. Ну там сервис может показывать либо со стороны продукта, либо со стороны корпорации. Это же другое. Две технологии, которые нам видятся здесь премьерсклассными, которые требуются, возможно, всем продуктом. Это, собственно, языковая модель, движок, и платформа, которая может насмещать удали машинного обучения по дуэйску стрельцей. Да, в целом здесь мы говорим о том, что мы просто встраиваем некий механизм обращения к этим обучениям. в доступ к этим пунктам. А есть несколько пунктов, которые сходят всегда с этих пунктов. Прежде всего, если вы говорили, что в ней есть много сеть, то есть на включении есть гератимы, то это как раз и так, и так, и так. То есть, мы мылим здесь время-продвесы в общем времени. Это же режим ростоверационный, то есть вы говорите, гератимы в этом пункте, но они не вае. Но, кажется, это очень важная история. Мы не доносим для наших учёных, ковидителей, что чудо не произойдёт с них ни в персонал, ни в датам. Достойные стандарты, я понял. Он сейчас сказал слова, а? Мы все по-разному понимаем. Это тоже надо прости в оброс. Датам мы поспеем ещё так. У нас будет фундамент между вас мыслими. И показали, где у нас продукты, инструменты, находятся комбки. что мы проявим в базе, что уже используется в этот план, что мы будем использовать. Вот по части кундамента Виктор мне поправит. Сейчас вопрос в принципе не в самом программе, поэтому я переделаю первый. Кое-кое будет первый? Он будет в основном не кланом. Да, я покушаю еще. Если что Виктор отдал, то допомните меня. Есть в базе уровень модели 1.0.1, самые простые модели, именно машинное обучение, с перегрессионной моделью. А вот это тот байдес, который, наверное, вверх есть и пользуется. Вот далее уже более сложные модели, наверное, генерируют большие ЗКБ, а совершенно рядом с ними генеративные модели. Все, что между ними, различные вариации, глубокие университеты. В посоти вот все сейчас, мне кажется, продукты выходят на уровне 2 и 3. в зависимости от револока. Есть запрос, коллеги специально проработали с начинамчеством. Есть ли какой-то запрос, чтобы вообще быть языковые модели. Кажется, это далеко не ядро продукта. Ядро чуть ниже. Смотрите, аккуратно могу на вопрос. Запрос может идти в службу с интернет-победой. Сала, что можно делать с кузовом. и наоборот, другая крайница. Давай сейчас сделаем помощник. Я посмотрите неделю, наверное, сами технологии и повершение там, в каждой технологии есть преимущественные технологии. Мы понимаем сейчас по эксплуатации традиционных моделей, мы понимаем по новому опыту, где они могут применены. то что Максим Одимыч писал, это скорее омызы. То есть языковая модель навряд ли вам будет считать самым активным. Она навряд ли будет вам быть оптимизацией. Она может анализировать структуру информации, и благодаря тому, что она может быть и анализировать, и потом еще действовать, и оставлять, она может взаимодействовать с другими структурными инструментами, например, с градом, с полградом, для реализации в числении. И есть другие технологии, которые занимаются первой оптимизацией. Например, нетратиевая технология работает с ключистым показанием, то, что происходит в мире. То есть, вот так отбучено. И вообще говоря, то, что сейчас прозвучало, нам, кажется, не хватает наших проектов, которые приходят заказчиками. вот некого такого накада симулированного исходя из преимущества граничники либо очень часто, либо давайте сделать нам красную кнопку, чтобы она все это работала либо сделать мелкую деталь, которая комантует кнопочку, которая что-то делает с одной стороны масштаб, с другой стороны, как разименованный патрон Это еще раз. Если я, где я не преимущественно, если я стоп-профиткаризму, работаю с несколькими информацией в аккаунтуре, если что считаю, это не дело, я пытаюсь, о чем, о чем, что нащупываю. В какой-то момент там хорошо будет. Это же понятно, что правильное нет с этим аккаунтом. Там можно наше, как это, стиментарное, которое мы объясняли нашим руководителям. Нашу руководитель точно слышит, как раз, по сей порогу, языком и социальным званием, спрашивает, а кто у вас, какая бы процента развития с аккаунтомом. Я что-то начал лепить, естественно, там нормально открытого, говорю вот у нас там требуется дополнительная готовность к туру, к состоянию. Там слушать-слушать мне было сложно, но это наверное вы говорите про верхний уровень, не о нерадивной степени. А что насчет этого? Ну, а если говорить про машинное обучение, про вот так какие-то классные инфекционные схемы, с кем-то, они же фронт используются, это уже коммунит. Я такой задумался, я понял, что они попросят, что-то мне отвечают. То есть, мы в точке зрения развития, то есть менеджера мне сказали так, что они хотят как-то мерить. Куда мы двигаемся? Мы двигаемся от больших рисковых, больше разных классов, к генеративному, я здесь себя вспоминаю как решимому. Решиме надо прийти, как ищешь, или пройти, сколько проектов сделать, в гипертическом массе этих проектов, на котором можно опереться и сказать, что мы все начинаем массово развивать, внеотин Что нужно из этого? А может какие-то классы решений? Вообще нам не нужны. Они применимы. И они первую очередь не нужны. Саня Калаевич, почему вы должны именно этим вертикальным играть? Я говорю, это матрица какая-то. Давай трехмерно это снимем. Я не знаю, просто у меня запросы это есть. У меня запросы просто задаются. Я понимаю, что я хулиган. Я начинаю каждый раз что-то эвакуировать, что-то говорить. Вроде, в более или менее связанную картинку создали у библиотворяя, но в какой-то моменте остается, что у меня как раз написался картинка, в D4D ещё не идут, не текают, не дуют. Александр Пьёвович, когда ты приехал на этом царе, выбирать его вообще не очень проигрывался. Я вот подобную форкурированную латерту видела, если бы я не проектово поставил на аргентзадещение. Я не понимаю, что это значит. Я не понимаю, что это значит. Там нет примеров. Там нет примеров. Там есть на процедуре. На процедуре. Не, может быть. А вот это может быть пример. А вот это может быть пример. Да потому что может быть по каким-то проявлением нет примеров по крайней мере. Нет примеров. Вот у нас есть какие-то конкретные... они должны там появиться? а мы не знаем где из каких элементов должны появиться эти номера? есть гипотез есть гипотез а как бы они ждем это не так университет да, но не совсем давайте будем подумать если не сейчас, то сейчас какие-то наброски сделаем я припарковать мне его доноситься ну сейчас я подниму что-то над этим и не вернусь я не уверен что вы хотите увидеть да но в целом это вот только мы раз я как бы готовить смотрите да есть вообще и принесу в классе когда когда приходит вовсю то есть в целый интеллект не дрем но это правда если так оно есть но у них конечно другая и использованные в промышленности как бы не секрет что Так что, в путь на интеллект у нас компания через силу отдается в последние годы. Ну не то в самом смысле, мне кажется, вообще цифра повесить через силу, у меня есть сила определенных причин. Но у ИИ там еще больше. Ну не через силу, а в нём вяску силы. Даже эндематичность. Вот все грехи. Значит, есть ИИ, СОР, КАМБАС, СВЕДИХИ, там уже есть. Говорят про ИСЧИН, а вот, в частности, это много драм. в наске говорят что много данных, но когда поджевает со сваркой много миллиарда и миллиарда информации, то по факту информация может содержать очень много знаний со всей полезной информации, если сварка работает на одном режиме, то она может сфотографироваться и зачастую мало данных, причем это относительно, потому что я там нашел эти самыми, что есть На самом деле, это не много. Когда люди часто говорят, что ты молодой, то ты был человеком 20 лет. Я не понимаю, почему. Уважение. Уважение я не потерял, но я их понял. Часто, когда человек говорит, что он на 20 лет молодой, то это 20 раз по полной. Если он как-то просто делает 20 раз за мной тоже, то как-то он... Вот это тоже самое главное. И наоборот, много данных относительно технической конкретности. На взаимодействии с рождением, у нас много моделей, много данных по папке, а конкретности гораздо больше. И наоборот, у нас есть что-то делать. Задачи закрыты, понятно, что задача, но, например, в интернете надо увеличить критик клиентов на 5%. это понятно у нас давайте оптимизированный но это как бы наверное можно переселить технологии они уже все разработаны у нас много уникальной задач которые не характерны для большого китера ну цена ошибок понятно да то есть можно на традиционных классах комплизовывается обэцитирование, то есть, выразивается, что мы делаем технологию, мы разделили свою новую векторию на две части, на той части старая, что показывается на другой части новая. Аналогию посмотрим, выясним, как это приедет. У нас же, как бы, цена ошибки высокая, да, то есть, производственная система, все остальное. Ну, и, в принципе, у нас скорость разработки существенно ниже, даже не потому, что там, что мы плохие разработчики, да, потому что у нас сами цифры нацесованы, видите? урения и проведения в процессе мы можем их испытать да, может быть, он в салоне в принципе, мы не можем там как в Ядексе за две месяцы делать продукты, тестируем его и там уже через 6 месяцев мы можем их испытать но что с этим делать? понятно, что в процессе будет васяк, но для компьютерной зрения на производстве опасность сейчас будет ассистент для поиска аналитических информаций да, для системы анализа проектов Это пример проекта, который начали вне социальных информатов. А ВВИ промышленности подразумевает, что надо каким-то другим заниматься. Именно сейчас инженерный искусственный интеллект, он для информаторов. Это некая совокупность технологий направлено моделированию, проектированию, планированию, производственному объекту транспорта. Или природными объектами. Вот сейчас вычитать, что он был одном из ключевых патолий, но это припеве, ограничении особенностей с интересными патолами, которые должны быть в чём-то для того, чтобы адаптировать к патолию. В общем, в быту говорят, как адаптировать к тем, что есть вот эти сим-координаты и так далее. В общем, это вообще очень хорошая синтезация, потому что мы для них в любви, мы не влияем на сетентилей, на инфраструкту. Да, на АСП сходя из этой синтезации, да, отформировано, с тестировали. Какие технологии, ну не только мы, с помощью вашего числята, какие технологии, что делать с кодом, как с сирусом развивать? Это направление к Парлатору, это направление к программам в интеллекта. Это некие такие склады и технологии, которые мы ставим для организации в институте. Это правоснадежность, это обласность в точке принятия решений. Возвращение в них нужна, а после этого не нужна. То есть, на решение в них нужна. Соответственно, скорость принятия решений это скорость подвлевывания, интересы расчета, когда возможность работы в условиях открытых и задачных, это будет сфотографировано и в одном раз работа на малых данных. Здесь вот, на линии показано, как двигается. И до сих пор формировали 4 технология. Это гибридный искусственный интеллект, но об этом тоже будет в докладке, в том числе, как я говорю, прогреты мета-оптимизации, дополненные и инди, инди и генеральные иеротипные иниди. Ну, дальше я как бы, если у нас хорошая задача, ну, давай, я решу тоже дальше. Значит, физическая, Гибридный искусственный интеллект, по сути, подозревает, что у нас есть некое физическое моделирование, на основе традиционных физических законов. Есть датодрейное моделирование, на основе данных. Оно имеет свои преобучения, здесь они показывают. Нет такого, что датодрейное моделирование лучше в общем-то. И, соответственно, возникает, не по идее, но давно мы пытаемся это сделать гибриднее, которые по сути отменяют три преимущества и одного и другого. То есть это объединение инических акконов вместе с анализом данных. Здесь показаны примеры разработки, которые есть цел в мире, есть даже в компании. Это моделирование погоды, это моделирование течения в трубах, это моделирование метриков. В нашей компании вот такие 2PS, это моделирование это моделирование полепроницаемости, но это то что в SMP используется и вот то что в этом продукте развивается моделирование динамики гузеного атак моделирование в тиснении, но наверное там нет какие-нибудь подробности то есть это как раз примеры того, можно объединять физику и расчет и при этом сейчас мы запустили вместе с тебя там родственные исследования в стиле аминистикатом Радукова в области исследования в области куберитном моделировании там как раз используется конкретно наиболее эффективная аналогия как нам кажется, о гибридизации модели это физически формированная машина то есть это с одной стороны аминокуберитированные дифференциальные уравнения с другой стороны сбивка на данные ну инженер генеративный ну это некая аналогия, которая позволяет какой-то объединировать, в самом понимании изображение текстов, чертежных моделей и так далее но где если есть разработки гератимного дизайна в мире генерация экологической организации по массе, по прочности то что стало при помощи интеллекта из-за химической дни гератимное проектирование но то что в ГБР есть это генерация генетических парень это сгеневированная при помощи нервных сетей как этот канал идут и вот то что сейчас делается, это генерация, она из чертежей, то есть все такое что чертежи они должны какому-то иностранному а нарядироваться находиться? как сейчас генерируются те поля в личных полях? может быть из различных моделей или нет? чем тогда это случается? нет, вот это вот генерируется без личных моделей. то есть это делается какой-то датасен генерируется с эмулятора но в петралитене. то есть генерируется много-много в театральных полях и потом учится модель производить такие же характеристики в театральных полях здесь некая обувловленная генерация здесь просто какие-то картинки как можно биологию выкопать здесь, например, эти скважины пробурены, по ней есть потоковки исследований и задача стать так не разумированной сейсдивируй, пожалуйста, такую биологию чтобы с одной стороны она биологически была логично было вот это, я не знаю как называется, с одной стороны. с другой стороны, в точках где сплажины и следованы, все совпадало с измерением измерения. вот, дополненные и, ну дополненные и подрумливают, что в любых случаях в искусстве интеллекта будут какие-то сложности, там неопределенности, неточности и неустойчивости, и нам нужно как-то дополнять помощи человека из справедливости. Ну человек в данном случае он может вставить задачи, как экспертный знания, давать обратную связь, давать вот. Вот. И он может строить алгоритм решения задачи, управлять своими системами, управлять девочек в рекомендационной модели и формировать человекочитаемые компьютеры. Справедливые системы, они непосредственно сами проводят расчет и соответственно те результаты, которые представляют искусственному в интеллекте, то есть он не человек. Есть разные подходы к этому делу. Есть там, как называемый, «Metal-Platform-Models», его плаван это называет, «Platform-Models», посыпят в них, как бы, агентной системой. Это как раз то, что Максим Вадимович говорил в части стации управления. Это в мире технологии используется чаще всего для управления обаловом стеклороботами, где они часто задачи проникают в рабочих раз в течение... Это вот тот проект, который мы с Александром делаем в страце при помощи PIA, EPS и построения гидравидуальными моделей, но там не походится вообще ничего, там не обмыты твоими чему-то. Продвинутые методы организации. Это методы организации, которые используют технологии искусственного интеллекта. Чаще всего под этим буду делать обучение. Робот не стоит, лучше сходить со средой. В итоге лучше сходить. Там всякие технологии, всякие байска, оптимизации. Здесь показано, где оно вообще используется. Это как веку веществе, в мире, в правлении роботов. У нас компания обучает с подкреплением, сейчас используется только в большей степени для управления гидридианическим симулятором. Сейчас в показанном человеке вставляли. Здесь вот всякий обученный агент. но это как векущий кейс но это реальный кейс это реальный кейс с рождением там есть в стране где по 50 сквавов на расставляли и получалось не хуже, а даже лучше но адаптация модели не понятна на историю есть тоже очень многое где можно управлять именно продвинутыми этапами это те 4 технологии которые мы с тобой видим в Чувыме и на котором мы будем фокусироваться и на котором уже фокусируемся все всего ну то есть есть разная общая технология есть например там компьютер компьютер вьюж мы считаем что это разная технология она уже все подписалась и понесла и ладно здесь нет есть нет других технологий там всякие экспертные системы чисто экспертные системы потому что потому что оно в мире не очень развивается и потенциал тоже может быть очень большой оно может быть частью например до полной нули, но это только часть здесь значит это наша станция да это наша статистическая станция при этом мы сейчас опцируемся на то, чтобы новый проект, который мы запускаем мы стараемся их запускать и задачи ставить таким образом, чтобы это было некая такая чуждаемая технология технологии которые можно использовать в многом месте. Это очень простой вопрос. Витекальный, динетикальный, условный. Вазовый здесь я бы назвал. Вазовый, как мы показываем. Гибридная модель, какая-то инжинированная, америкация прополненная и даже по-моему, наскорблением очень. Ну можно, но смотря в каким координат. Сложности визуальной. Сложности? в некоемности и информации. В базе, например, по интерметаллилизовательству, то же самое в участии с певнем, в обществе нужно уметь, что комбинируется в 4D-даны, уметь, что пенейры, что дозвучат тесты, куда идем, куда не идем. В этом статусе. Ну, то, что лично моя оценка, да, по тяже сложности вот это самое понятное, потому что технологии есть, их нужно просто сплотировать всякое обучение с креплением, с тортонавтом и успехом. вот это тоже более-менее понятно, потому что есть модели, которые уже геневируют, геологи геневируют, много чего, текст геневируют, это тоже надо просто правильное строение в этих сплотиях. Гидридный ИИ, по крайней мере той формы рога, которая сейчас в исследовании спускается и идет, но довольно наукаемкая, сильно наукаемкая, требует действительно таких хороших научных патриотических поверендий. Под это как раз по условию некоторых консомсов, сгузов, которые будут по темам прокачивать. То есть переведу ли они все это? А вы означаете, что они не будут в этом? Ну, да. Ага. Ну, да. Сейчас говорили про проекты, про работу для сцена над этим. Ну, мы, не знаю, много упражнялись не искусством, а интеллектом, машинным обучением. Ну, в рейне там целым опытно работано, и на самом негативном. Вот. И вопрос, ну, действительно есть в компании вязкость довольно большая, чем новее технология, тем больше вязкости. А мы не ищем какого-то партнера, какого-то технологического партнера, который сделает для нас, либо предоставит нам какой-то сервис, либо уже готовую технологию, которую мы сможем использовать. Мы обязательно хотим свои движки, свои это внутри разрабатывать. Хорошо бы, если бы не было так. Если бы мы приходили, нам бы сразу с налоги. Ну, может даже где-то такое есть. Сначала как-то образом бы отдаем. Но, действительно, просто компании-то, ну, я там издаля представляю, что это достаточно тяжело будет развивать, ну, как не профили компании для этого. У нас же основной бизнес. И, может быть, нам рожиться каким-нибудь партнером, или как-то его совместным приятелем, который будет для нас делать быстрые качества, качестве нам будем использовать это как мощность или как сервис. есть технологии которые например если мы говорим про модели, есть рассистеренды. это можно делать. есть технологии которые вроде как нам нужны, но но при этом нет конечного продукта, который был бы на рынке ну, например, физически информированного машины, еще никакого нет поэтому тут в данном случае некое научное пахнерство идет есть технологии, которые на рынке нет, но которые можно вместе с кем-то создать как-то с адвером, сейчас выясним переговор о том, чтобы какие-то вот датарсивные модели вместе с адвером Ну, по-разному. И в том числе, обогнешься, кричишь, и это самец. Нет? Впрочем. Не обязательно напрямую в это инвестировать. У нас же есть опыт создания рынков. У меня мои предметы в области есть, когда у нас есть какая-то потребность в автоматизации. Такого рынка не существует. Но мы поработаем с нашими текущими подрядчиками. понимаем что они в теории могут под гарантией объемов дать нам такой рынок и открыть по сути новый сегмент и почему в эту сторону может быть подумать в смысле к гастролизации наших пехалиев нет? ну вот мы просто говорили что гибридные модели их существуют сейчас на рынке готовых вы помните? да может быть но нам не обязательно инвестировать в создание на фрегумы может быть Есть компании, которые готовы доработать свои или разработать новые, как гарантии, долгосрочные отношения. Там очень много форматов, в этих совместных, они много компаний проработано. Их не рассматривали. Все-таки, наверное, какие-то праведности, что это управление можно рассмотреть, а какие-то это иррадиции, и, как мы говорим, гиблидные, то кроме таких крупно научных оперативов, которые продают компании отдельные, не дай бог там, айтишные, то они начнут спать амур, это будет, как сказать, неэффективным способом специальности. В точке зрения работа с существующими научными эффективами, но на мой взгляд она ведется и для этого мы козырцу создаем, чтобы собрать всех людей, которые работают по ингридимам и чтобы рассистемизировать на работе и сделать, ну, помрать наиболее эффективные лучше эти наработки быстрее довести до конкретных производственных задач. Например, Гильдинова и Икут. Есть кто-нибудь? Айдмаск. Прорешал какие-то уралии свои. И порешал эти уралии. Да, да. Ну, если подход такой есть, да. как раз быстро считают погоду, ускоряют 45 тысяч раз, ускорение технологий, там какие-то есть, у Nvidia есть публикации, которые несколько тысяч раз ускоряют унижение вновления фантастики, и EFBAS, я не знаю, EFBAS или VoIP используют для моделирования текания Прокомандов? Да. Это же тоже что столковано. Ректор, перейдя в 4D надпись. Не так они использовали. Но там не было инженеров, стыкающих моделирования текания. Почему? Они по неполе решений скроют? Да, для всех. А знала, что да, это метамоделирование. Да, здесь более сложные. Прямо отличие в чём, что метамоделирование когда-то в фактическом мире много раз просчитал одну задачу с известными граничными условиями и обучили дальше. А гибридное моделирование, когда ты граничные условия как таковые куда-нибудь вкладываешь, вкладываешь непосредственно вид и решение, которое могут быть непротиворечивы данному виду специального уравнения. То есть для того, чтобы в том числе быстрее своего игрока учить. То есть тебе если мета модулировать, то нужно 20 тысяч раз, то нужно эксперимент отнести. А гибридная модулировка, то есть законы сохранения, которые должны творить решение. Я не понимаю, что это значит. Что это? Тысячу раз нужно. Тысячу раз нет. Настояне. Ну, представляете, примеры, которые вы сейчас на экране, они как раз в этой ситуации. с погодой это не очень понятно, как это будет решение. словами не могу сказать. какие числа модели? что и чему не должно противоречь. словами. там на самом деле уровень единый нигрый. погодь очень большая. и там они умеют. сходить с ним достаточно здорово. если ты чисто возьмешь, вы как подавный сажать, будешь сажать на снижение спирту например по поводу гибридного моделирования посмотрите когда начали неромы поменяться у нас в обходе В целом, все эти методы используются и в дваточной. Одна из проблем, и у данных, и у реальных, но мы эти данные просто копить не можем. Потому что у нас сложные объекты, это не миллион фотографий котиков, которые можно найти на интернете, либо модели интерпретируемого дают непонятно что, то есть как бы учили вроде как нормально, а потом расплатацеве то что происходит, какие-то нормальные прогнозы и объяснить это в руческо. и гибридное моделирование именно в такой концепции, оно по идее должно это финивировать с одной стороны, меньше данных будет в том, что мы физически законно прошиваем с другой стороны, оно будет надежнее и припенсированнее, потому что у них будут становятся конец уровней понятных физических и что удивительно, эта идея пришла не только у нас в компании я в кресле к этому ездил, там каждый второй, каждый третий доклад тоже посвящен тому, что они Делая система на основе физически формированного научения, но для своих задач для господов, но это все и вверх. И не то, что в эту сторону копают. Некая такая назрева потребности технологии. Но, а где слава есть? Можно еще вот с Славе вернуться к его выполнению? Вот эти ключевые технологии, они разделены разбили соответствия, как это бывает. И в этом припеве они будут в лаве сопротивляться. Но как и в лаве, понятно, что это общепринято. Продвинутый метод визации, наверное, тоже сложно сказать. Продвинутый написали для того, чтобы писать, что там есть инициатива. Я не уверен, что в таком смысле нет техники. Есть вообще общая классификация. Или 100 штук. А ты можешь ее потом направить? На 50 ст. искусственного интеллекта я направлю. Может и не о какой-то классификации у него в общем сделаешь? Здесь возникает вопрос. А какая граница или принцерии, сединения вот этих математических шмотов на проблему должны быть? Я просто шмот. Есть общий институт интеллекта. в методах оптимизации интернетов, DFT, наудов, библа, организации. Но там есть четкие, как бы, понятные, как бы, там, ограничение требования, как он приняется, стоит какого-то. Вот, а здесь я четкий по ограничению, ну, профитиление я не имею. Если мы уберем, как будет у нас будет оптимизация, что-нибудь, то пока это предтельно. Ну, а знаете, вот, когда... это тема очень близкая к тому что давайте дадим определенный интеллект что это трагичное интеллект и это на много дней можно на самом деле если вы ссордаете и ничего не прийти понятно что есть например в каждом из этих технологий есть некая оптимизация это не значит что надо отделять оптимизацию от гибридного это одно от других связанных понятно что символиальные методы есть в некотором направлении потому что он может генерирует ход, генерирует суммаристические формулы наверное можно скворить все друг друга, я не вижу особого выхода есть у нас некая таблица где перечислены всякие технологии есть таблица проектов от матрицы чтобы понять ограничение вот здесь по данным во втором продукте действительно будет не хватать по роду причин а в пятерке мне кажется данных избыточных с датчиков и прочих технологий больше подойдет именно с объема данных. А вот эти ограничения сейчас не видно. А на базе вот этой матрицы можно было как раз нагенерить дополнительную или как минимум разводить то что у нас есть. Мы можем вот эту таблицу сделать? Может быть мы что-то не видим сейчас на 4 серую, смотри есть какого-то серая. То есть написать некие критерии хотя бы формализироваться. Ну да, вот сейчас вот это калей не говорю, дочь не приходит, заказа нет. Я сам ходил со своими витрами, которые я озвучил в доте, они говорят, что это такое, вы расскажите что она умеет, что не умеет. Я подумаю что лучше сказать. А мы сами не можем ответить, сама она до него крылька, она тоже сама не может все эти ограничения озвучить. Может вот этот справочник сначала сделать, а потом уже осознать. Ну, в принципе, понятно. Тогда давайте мы... Который? Ну, он есть. То есть это некие такие функциональные какие-то ограничения, функциональные требования, да, идеи. Ну да, они делают. Алиэм, чем отрицается? То есть вот эти даже такие тонкие моменты, они тоже важны на самом деле. Виктор, помнишь, был справочник, он вообще не тупо, губеретом делали? надо это вакуализировать что делаем а уже вакуализировать да, это несколько месяцев каждые полгода но придется постоянно вакуализировать копии нимтот точно да, это он я его помню где лежит снарча просто было бы классно сделать вот те проекты которые сейчас показать покрытость текущих проектов и матрасов вот эти может четыре направления куда мы пойдем. в принципе, чтобы Саня Павлович делал руководство, чтобы понимать откуда и куда мы бежим. ну и как-то их родили, вот этого там, писать ялты как технологию метрополитию, ну делал технологию для бизнеса ДЭЧа, вот эту общую. так, еще вопрос с коллеги. у меня дальше еще будет доклад про программу развитии, а больше там про деньги, про проекты. Давайте тогда по продукту дальше пойдемте в последний момент. Сейчас только тройка, да? Единственное, сам сами выводим? Да, мы покажем. Коллеги, ну пока у нас будет материал, наверное, отмечу, что среди задач, которые нам с ним совершают эти программы, Огромная организация состояния и франкализация объектов, еще и заменение тепловых технических решений. В общем, до весь кокус, наверное, можно скинуть это. И следующий момент. Вот вижу, что база данных, как третья программа, нас создана, то есть, работа тепловых технических решений, вон даже тепловые проектные базовые технические решения созданы, и покрытие за счет них лучше, сейчас тепловые решения вставляют порядка 20%. То есть, все остальное это просто тепловая стройка В соответствии с целью, которую мы решаем, это повышение реакции активизации времени на предрешение сторонам бизнеса, но и кроме этого, это средство активизации резервированной инвестиции на этапе планирования. И коротко, перспектива, прикладные достаточно задачи, которые мы сейчас решаем, это визация 1.1.3 программы EPS, в том числе и поработка вопросов связанных с Torus, у нас 5 тысяч уже в текиленом году. Ну, если ближе к EO, то отлично, что сейчас мы, в принципе, пересобираем решение Contour, это базис, там строится третья программа, и мы в то же время отмечаем, что теряет решение, которое используется по направлению интерьерного проектирования и деятельности политики в этой области. Эти программы уже реализованы и запущены, то есть такие решения как КАИТ, РКС. И дублизация кибер, они находятся в помощной эксплуатации, поэтому дело осталось за малым. Коротко планы на следующий год это реализовать, помимо направления в рейнере строительства, реализовать подход к свободным затратам все и, наверное, теперь ближе к тематике на встрече. Калегий Суманов следующий слайд. Вот, наверное, слайд тоже пропустен. Я нашел порогом, хотел до этого свой выстроить. Я уже упомянула планы, как мы видим, вместе с тем, с подлодными задачами, мы сейчас будем пытаемся реанимировать. Наверное, порогом это называть «актимизатором». Первые выступления были сделаны к этому направлению в 20-м году. Увышались основные активующие преподные задачи в области логистики. Совместно с коллегами из ЭТО, с фортоменом технологии амбицизации, мы обматываем задачу всем, чтобы усложнить сам активизатор. Добавить сюда возможность пересыграть производственную программу, отталкиваясь от типов новых установок и типов объектов назерной инфраструктуры, связки с добычей, которые мы получаем отталкиваясь от своей программы, связки с задачей, которые входят там, но входят в задачи, наверное, совершенно дитеревиальные, на разгляд, потому что вся пытающаяся работа у нас была, конечно, до этого непладная. следующий слайд, пожалуйста. Ну и если порт, то инструментами, те процессы, которые хватает сейчас на программу, я действительно использую все инструменты. Самые тройки, да, в части политики, я уже отметил, два и аналогичны с проектированием, да, и каковим направление работаем в статистическом объекте. В том числе это направление планирования, контроль с демократом, с работой, и только для сферой деятельности, экономической анализы. Что, помимо поработки оптимизаторов, для нас кажется сейчас очень ценно. Мы на это конкурсируемся. Это отдельный новый стрим, который мы в этом году опускаем, модулируем код, франк, оптимизация, компания. И ключевой особенность, на следующий день, контроля и не управление запасами данной планировки, это те на ментополдной леды, которые нам приходят от заводов-постыковителей. Те на ментополдной леды мы управляем здесь, на установки на счет, высказать. Соответственно, для нас, наверное, ценность сама была хорошей. Но была возможность научиться управлять материалом, который находится в пасы. И не столько материала, не сколько распознавательно название материалов и мнение объектов. Потому что сейчас, строго говоря, произведение местородных рядов, делал комплектации, и сколько комплектации делал, достаточно кратично. И каждое сничение, в частности, мегиона обычного, провели это работа сейчас на Яблочско, каждое сничение этих материалов требует огромного ресурсов. Поэтому, наверное, одно из направлений. остальном коллеги еще что часть искусственного интеллекта 3 программа но только где-то на самом поисках и здесь больше того что вы слышите есть в текущей реализации наработки у коллеги смертных программ очень интересно дальше там да где можно использовать это? первое где можно использовать это расширение функций автомизатора, который у нас был сделан по протипу продавал в регионе в принципе здесь сейчас это работа в тубле анимитров и это первое второе это панк автомизации нового модуля то расслежение материала то есть ну и панк и есть набор материалов. И вот для того чтобы дальше понять что у нас есть складарка или нет, нужно либо вручную сидеть, сничать, надолго поделать, сделать компетенции, есть послобно заведенный Длинные шпицы, длинные в САПИС, в системе САПИС, это все. Это научное, просто секретное. Было бы, наверное, очень плохо, потому что, ну, не знаю, научились лидировать данные. И, соответственно, многое из-за этого подтягивает опасность в фактическом режиме САПИС. Добро их. Система. Очень как обыкновенный. Вечность. А сам брать в время не ходить? Шеставый год. Логишки. Активизатор. Ну, не активизатор. Человек играл в регионах, там, в постоянном движении. Был бы холм полный для нас, а сейчас, в пусте, фантастика. Ну, почему? Это же первое страшное дело. А мы уже все в свою соночку. Они так наше сонно. А тоже на Сицилии. Да, может они уже. Не, на самом деле, я думал, что они уже в Сицилии. А что они уже в Сицилии? А то же на Сицилии. Да, может они уже. На самом деле, я думал, что они уже в Сицилии. Да, может они уже в Сицилии. На самом деле это часть работы. Если не запах, то это будет. Так. Сан Садович, на самом деле оптимизатор говорит о том, что он в первом движении держит файт, а не его клубом, значит, что он спит. Я не говорю, что это сейчас как-то его опередить. Клубом обвизать. Витер, у нас в этой матике будет и в условном в кавычках блоков, чтобы мы смогли вот также оптимизация в дурение того туда включить. Но смотрите, нет оптимизации, но и он. Я говорю, ну это не часть, это дниц и... ну, правда, это не оптимизация. Оно есть, я бы сказал, дельная такая ситуация, да? Я бы сказал, оптимизация. Нет оптимизации, нет дельности. Это дельность и мысль, да? Ну, это че-ли? Снова где-то, а с ним не используется. там есть один смартфон, который продает уникальную организацию там как раз инструмент организации искусственного телеканала вторая.3, соберется в зеркейне они развиваются в мега-канале да, в мега-канале да, я не знаю там вот то, что уже тепла, что-то вегетистами силами простык самформи да, но мы не хейкующие по-политических, например, подачи там есть а мы можем ревизию внутрь внести? понять кто как сделать? как я выведу сейчас да давайте так в каждом втором проекте есть этот ревиз здесь наверное каждый у нас вообще смотрите программе E30 мы хотим сделать партн-плей модели в какой-то момент, оно будет проняться моделью, в которую оно будет помещать. Надеюсь, мы это сделали, и там он будет все сонные мешки. При наличии профенды организации, они очень качественные. Да, да. Профенды организации, это те, которые... Я не предупредил, что я не профендил демона, но показываю, что я демон. Да. Я не профендил. Там было очень много. Второй фонд профенды организации. Гибридные проекты, это организация, дополненная и не раскрименная. Но коллеги нельзя там вопросы выводят, здесь я всего андивальная глава. что вы в сучьей нести, а фантастики для нас нет может быть, эта зона не придерется для меня, конечно, просто Виктор, скажи, есть себе запрос продуктов, возникает сейчас запрос есть оптимизатор какой-то сейчас хотим сделать какой-то продвинутый оптимизатор есть, например, там какая-нибудь наземное оборудование хотим, чтобы с ней поиграться играться, там, физировать каким-то образом. Вот им что делать сейчас? Йокры запускать или как? Ну, ну, сейчас по-нему. Нолни. Так же им продолжать? Это же не боевая история. Продолжать еще и нолни. Там же нет основных, да? Там же нет основных реальных инструментов. Смотрите, как бы, нет, не каждый, нет, компетенция, не каждая задача софтует наше являясь нолни. То есть если там более-менее понятно, а в логичных более-менее понятных ситуациях, просто спускается правой проект, где проект реагируется на конкретно эту программу. В конце концов, у нас есть и грибовик фонса и фонса логистики. Да, это один из методов организации. На самом деле, мы уже все анализировали, проявили ревью, еще не участвовали, и те, кто писал, организации по ревю-кодов, это все по-хорошему не поступали, мы хотели это понять, вам как-нибудь много практики, чтобы вы могли бороться с теми, кто там продуктивно. Я в самом деле в этом вопросе. Потому что предложение по ETA цикловым проектам, конечно, понятно, но это инвестиционные единицы компании, которые требуют определенной уверенности при заведении старте. Это те инвестиции, которые должны принести какую-то отдачу. А 5 миллионов на проверку гипотеза в цифровом проекте по меркам и задачи искусственным интеллектам это даже не начать. Это только посмотреть можно на него, и то не очень внимательно. И вот механизма какого-то попробовать нету, и механизма... Мы достаточно сильно плаваем. В целом, в самом начале, это отразило мои ощущения. Мы плаваем в технологии, плаваем в методы ее применения. Мы находим пальцы в чувствовании, что мы можем ее применить. Но где мы можем эффективно ее применить, правильной технологией, мы не знаем. Возможности организационной попробовать ее, как будто бы нет. Поэтому я это толкал в сторону внешних историй, где уже попробую. В этом плане мне кажется, что нужно преждевременно говорить о конкретной технологии, чтобы к ней перейти, нам надо как организационно, в технические какие-то вопросы перед ним решить в компании. Оказывается, что компания пока не доедет рычагов. Савв, я выяснил, что 5 миллионов, мы проверяем такие вещи, есть где-то побольше, есть вон их с интраграммами, 7-8. А кокисные диаграммы, если мы им дрифт саму встречу, дают возможность куда-то сетей уже запущенных в комплексах, в аккограмм, что-то посмотреть, гипотезы проверить. Но это, понятно, небольшие деньги. А с другой стороны, для того чтобы проверить гипотезу, смотрится этого как будто бы достаточно. Потому что отвечать там за 30-40 миллионов, проверил гипотезу, это будет неожиданно. что это невозможно, неразумно, за дорого проверять. Поэтому с другой стороны, мы тоже пробовали и сейчас уверенность могу сказать, что нам 5 миллионов, нам для следующего шага не будет... Возможно, что все все не проверяли. Может, получится так, что кто-то проверил нас, когда нас качит. Вот, вот брать, но у нас же там, не знаю, И при организации не было организации на движение на протяжении степени, а бюджет или какой-то он уже проверен, но мог взять. Для этого патрульчика не должно было сделать. Как будто бы будут пятые, которые... Не, на работе, конечно, есть. Не кажется, есть, да, ситуация. Возможно, на работе структурируют. Аж глядя примерами, возможно, более полной таблички, которая появится в этой ситуации. Ну сейчас, да, мы не знаем. с точки зрения предотвращения внешних коллег, у меня есть описание всегда, потому что продают тебе, что все что умеют, и подозрительно, что у нас запросы на различные технологии меняются, а лучшие в них правила принадлежат одни и те же компании, которые можно посчитать по пальцам одной руки. удивительно получается и шоу инклюмент я вот одна из компаний есть истории санкцилираторные, стартапами, индустрией, которые время от времени поддерживаются я просто не достаточно погружен ну, внимательно ну, во-первых, есть все ступы этой гипотезы есть следующий вариант запуска проект это Страва и Емокры есть совокупность Стравовых Емокр есть какая-то большая гипотеза, которую мы при месяце проверить не сможем, дать ограниченные деньги надо много исследований, можно еще тогда не сделать. Да, там бюджеты, соответственно, выше. Вместо разных денег можно сделать. Есть различные акселерации, где можно там, например, что-то проверить, как-то исполнить себе определенные. А потом посмотреть на эксклюзивные. Вот такие вот эссенариусы. Также есть гипотеза, да, в программе этой гипотезы, там, нужно понимать, то сотрудники компании просто инженеры могут самостоятельно проверять будет мер, посреди того, что они заходят в какую-то платформу, в какую-то свину делают какие-то модельки, с помощью машин, в чем они делают, когда есть что получается, да, что там они сами проверят, с классными компонентами В этом не поднимаю. Пока вот такие вот здесь еще нет. Виктор, я дополню, что здесь какие-то здесь есть. Первое, не пробовать можно, может очень много. В стори пятое показывает, что через эту воронку можно спускать. Понятно, что не все получится, но это опять же как-то на данный момент, что я беру. Второе, что... Ну вот есть примеры допустим по нерегулярности, нерегулярной расстановке. ее как раз опускали в bikini.org раз, потом через комплексы исследования и сейчас в рамках технологического проекта докручивается, как одна из точек нужного моду, либо постыковать сразу, пойти проект уже после проверки ну и те запросы, которые пробировались с большим финансированием, потому что Victor в конце есть будет приеме успехов сказать. Нет отдельно может дата. Более подробно программу EAD, ее как раз одна из идей наверное, чтобы расширить возможности проверки в ECODES, без риска того, что ну придется за эти деньги очень сложно отвечать. Ну не говорите, что это. Но надеяться что это поможет нам больше проверить, более качественная анализа. Валерий запускается за 1 месяц Ну я бы... Хорошо, спасибо большое Евгений Викторович, предложение есть 5-м, правда, в 3-м? Да В 4-м? Да В 4-м? Или ты? Можно я после вас... Я сейчас пойду на 15 минут Теперь на 7-м Не может это не быть Это же может быть У нас с Игорем Антоновича доложили, я напомню. Давайте нам покажем пару. Пройдемся. На текущий момент в программе вопущены инициативы по работе с кейк-клетом. Сейчас несколько правил, которые получат логическое воздействие. значит это не окно, это гибридная модель, в каком-то момент в текущем моменте сранина, подача, через запуск и динозавтируем пункт, а это из-за какого-то вещества. Слово order по мировому ваше предпочтение, это совсем сильно гибридная модель И вот, как вы видите, у нас есть несколько у него правых. По созданию консистентов, это у нас инициатива по помощнику для реализации функционного потенциала, помощника данного, данных с информацией, И вход в форту инструкции для предпочтения. Все эти ваши приемы в пунктах программ, пусть будут нести дополнительный день для того, как создать инвайерс. Работают тут по терпентам, в пунктах оцезданами и так, в замещении мая. и работе со стандармами. Ломируем с первого клада. Это на работе. Если мы можем сделать это. Пучок клада с стратегией развития продукта. участие в стратегии разведка в этом подобном смысле. В общем, три вектора. Первый вектор – это единственный паэстерический паутингрейт в этом случае. Второй паэстерический паутингрейт в этом случае. Это системы, которые могут сходить в большинстве начальных общих. И вот гемо, ставство, движение. Сюда дополнительно включаются все алкоголики, все новокосы, кости, Это работа по оптимизации с мероприятием, правда, в работе с СПИА, это операционный план по мероприятию. Также сюда попадает у нас работа в МТЛИП, которая связана с работой ганглами, работа контроллона именно с Squash Sync. Ну и плюс к этому вступим в интеллект, внедряется система хадридов, работа с персоном, технологическим. Это что касается инвертных систем. то что касается выхода в промысел это работа с это работа с наденем футболей, здесь тоже футбол, управление и видеоанализация. Все это у нас завязывается в целом работе с футболом. это как раз эволюция, переход от текущего подхода к обмену с то, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с видос право практически разновал и нет садов управления здесь мы получаем единого единого все информации создание в очень высоких точках. соответственно здесь управление объектами происходит очень дешево, которые дополняются в проэксперименте. фактически обходишь создание полностью единственного реальному объекта системы, которая позволяет высокоточить для различных потерьев, недоворов и очень противнений по отработке. Происходит создание видоведения, это вот по части в основном движение если кратко против результатов есть здесь у нас в какой-то момент в состоянии ставки левиков на основе в основе именно выведенной и делаемой информации. По части, допустим, работы с этой информацией, и реальность, и эффективность подбор и предел, ну и управление присутствием более активным в сходе на предвидении и текущих с точки зрения отработки с инфраструктуры, возможности улучшения скорости расчета по оптовой оптимизации, по управлительным режимам, по управлительству, и учетов цельных объектов. Что касается укладов на нижнем уровне, с тачками вращения оплаты на наула с митинговой и более качественных клинок в режиме работы следующий строй для того чтобы сфоксифицировать работы с цифровыми двинниками также на зоне верхней по высоте удаления. Для этого нужно учесть. Соберем 7 гадов, проекты по рейсболку, которые в текущий момент используются в пинке. по части там просто по части там просто посозданы, т.е. могут быть использованы на текущий момент, в городе в Симон, в Пальденопечье что касается неименимых пускат и резинок привинений в этих не в тучи момента. так как у меня отличается того, что с вами по-другому. на ампрокомнат фактически в следующем году там будет является разработка да, если можно сказать, что разработка уже более быстро моделирована с правых переликов вот здесь как раз можно переликовать в явлении моделирования как раз на основе технологии P&L вот Женни использовался на эти подходы при создании модели пласта, диалогические модели результаты применения на пласте проекции получены позволяет сказать о том, что скорость в кратном представе тренировать небольшие частички. на основе гибридов подходит более чем 50 раз. у нас обращается скорость вращивается. здесь мы больше приближаемся к моделированию французских стейками гибридов. здесь в итоге не только в отдельную часть полный патруб и у них степь чуть более широкий чем фитрация на первом этапе изначально начинали с одной компонент и в пару уже полностью вся компонента. Следующий смысл, пожалуйста. С точки зрения автономного пуста, здесь у нас тут есть на работе, если кратко говорить, то фактически это вход от большого цикла получения данных, обработавшихся для отформирования об формируются системы из датчиков, которые на полном теку позволяют получать дискретные данные непосредственно с клашной нулевой дозы объекта. рядом с ним формируются система из ПЛК, из ВВСК и формируется обработка данных и формирование управляющего внутри именно поиска зашит механизм обработки всех данных применения для обыстрения расчета и в случае более эффективных рекомендаций по обменению. с кучей или с скважинами с субтитрами. достаточно сложный системах. здесь целый наверное играет правильное управление для того чтобы скидать еще и тяжесть и птичьи нас управлять. в этом месте. снижается слитое. Воздействие идеи выформливается, чтобы эффективно пользоваться действительностью. Следующий пример как раз, пример дополнительной технологии по инвестиции. это формирование таких помощников, которые позволяют снизить себя. В таком случае это работа укидного характера и повысить качество обработки этих данных, которые используют обычные специалистов в зоне контроля. ну соответственно, осторожно как раз, в патроне визинации, на текущем раме оптические потенциал очень высокий и до 26-го плюс года помощники могут внедряться в производство основные пункты мониторинг, реодирование, сформирование учебного тела, рутинные операции, которые в этот момент занимают длинную долю. Следующий стабиль – это стоматомодов. Вот здесь больше, наверное, про использование фактических объектов стоматомодов. Здесь качественный пример. Такой пример не часто сейчас редкого применения гератива ВИ. Да, уже формируются именно предложения в области похода с фондом. И нелегуются рекомендации. есть примеры именно по работе с кандидатами по социальным работам ну, соответственно, отработка по опции металла то есть, ну, что сюда входит? большой анализ, производится анализ заключений по PGI то есть, киеврическим исследованиям анализ больших партянок и дают предложение там где есть у нас исключение незамеченного биггермена как это давали? то есть картинка техно-техническая текст а как в тексте может быть? сейчас еще вот на картинке там пропущен ингридиент и можно маневрировать конечно а в месте там что инворваться? у тебя есть описание как ты митривал и у тебя ребята дали достаточно много больше пищи гейсов когда тебе по пги нормально на самом деле так есть негермет. климатичный забой пропущенный в бизнес. и на этом обучился. по отвечать как раз там следующий. ну там есть следующий. давайте все тренировать. так если можно. следующий фонарь. еще один пример цепового помощника. это системка по работе с анализ информации. Соответственно, здесь у нас происходит анализ рефикации стогового материала, анализ биоптической информации, выявление осложнений, ну и формирование такой рекомендации по работе с разработкой регистракции. Долгоспрочен, неспрочен. Здесь с точки зрения, если можно на следующий статус, фактический подход идентичен любому применению интеллекта. обработка данных, происходит аналитика и мы собираем изборку данных на строке. по аналитику и другим по акумуляции. На данном этапе это как раз, что мы со Славой говорили, проверка гипотезы за там 5 миллионов рублей. Делаем анализ побийщик, обмывление профиля притопа выработанных из скрытых негативных частей. в этой части. Ну разработки это очень широкая вещь. Ты должен начать выработку, это как будто бы такой атрибут в том числе и системная. Если выстрелит, если сейчас у нас подтвердится вся вещь, что в принципе можем полезную будет следующий этап. С нет, будем думать, поставить, с корректированной целью. Не автоматизированный анализ. Рекомендации, на основе анализа информации, выполнены с помощью Если можно следующее ставить, то это пример. Ну по отработке. Это конкретно с важным. То есть по сути вы данные только и взяли, просто нам быстро программала. Мы не ждем двое суток, как обычно. Надо успеть. Пример, двое суток по заключению. Нет, при заключении тебе нужно анализировать встречи. Возречие балансирует, и только то, что есть, не удовлетворяет. И начинают смотреть. Да, только привез, вот припище заключение. Сделал, взял, каков текст. Ну, автоматически посмотрел, выбил. Например, может, какого-то текста заключение. Те, за кого они не отмечаются, так. И что дальше? Мы нашли то, что не отмечаются и аномалитика. то есть это то самое несоответствие, которое должно привести нас к тому, что заключение не вернуто и дальше что с этим делается? дальше мы вот эти заключения находим и говорим так, теперь пересмотри, пожалуйста да да, смотри, фишка в чем? то есть изначально это был такой, по сути, парсер, да? то есть он аномалия, BG и не V вычитать слог. Но это парсер, это никакой... А если не ставить качель, то это же как прикал с укройнью. Когда все нормально, значит можно как-то сходить. А здесь, в том сказали, отошли вообще. Давайте отойдем от каких-то конструкций, словесных, да, пускай вот самых кредитов, и из-за того, что не стоил выборки, предоставил на EMS корректировки автоматической нет, просто поиски несоответствия текста при этом эти несоответства должны быть сами вот эти баттерны несоответствия ты не говоришь, что вот это если с вокругности таких предложений значит на эту скважу нужно обратить внимание. Сочетание этого нет, он должен сам. Название у вас классное, Петрович. Ну это да, я бы хотел назвать помощником Петровича. Агрилов Петроевич. Ну это, самое главное написано, хватит. Коллега, вот с точки зрения уничтожения обьемов данных, какая-то возможность в дальнейшей передаче этих данных использована в других продуктах, Как это будет сейчас продуманной идеей? Как это не до конца продуманно. Где-то на уровне гипотез прорабатываем. С точки зрения анализателемеханики у нас готовленный этот отфильтрованный поток хранится и дальше передается в соответствии с созданной моделью по скважинам. им можно поделить, это уже реализовано. где-то, где вот, прорабатываем стоп-дри-ботис, говоришь, что это еще дешевле, мне кажется, длинно-спонентичное. да, произ, ебалляк. в целом, дыма, хочу сказать, не делается. ну тут большое выключение, кажется, там, как говорится, была одна точка, да, и вот, черного в своем прохладе упомянуло, что здесь не поняться, не проградуться в самом деле здесь более системная наука, подчасти, в обновлении репотез по всем продуктам характера чтобы в эту историю покрашивались ваше, чтобы как бы в снараждении были приложены виртуези, ничего не выяснилось, когда история была очень, очень, очень, как вовремя. Очень у вас там больше. То есть это так и так люди делают, просто вручную, чем пропускать через свой мозг, свое сознание. А потом проходит время, и второй человек... Делают то же самое, да. Каждый день делают, делают и то же, да. Вот с потенциалом, с потенциалом, я не знаю, А что это? Не начать. А как мы это возданути? Весь соответствие слов, а вот там аварийное подземное оборудование, каждый последующий специалист будет его либо находить, либо не находить. Как повезет. Но только чтобы система помогала, нужно оценить, что у нас есть текст и формат описанных. это первое вопрос, чтобы у человечества и калькулятора было подрельно. Второй вопрос именно, в участии уже обработанной информации, а вот был бы кейс, вот у него есть, но этот кейс был отходим в связи с чем-то, и вот эта информация для Да, анализ недостаток и следующий. Не структурировано. Не структурировано. Что за структура, кроме этих? Надо же подход только структурированных подобрать. Саша, ты отлично задачу говоришь. Ты это... Все должно быть структурировано, чтобы понятно, да? Я согласен, если бы замерил в мире. Чуть-чуть не смеешь. Ну, например, сейчас вы проработали эту гипотезу. Классная гипотеза на самом деле. все классно, можно передать спектр дальше либо к героям. Герои говорят, мы сейчас хотим, например, оценивать эффективность BPM, которые мы проводили, с учетом выполненной работы в аккорде, а это все, опять же, PDF, текст и формат. Вот им бы переспользовать вакуум. Вот как вы их структурируете? Да, эффективность проводится сейчас, а так спектр, унитурная эффективность есть, выполненные что имеешь в виду? например там тот же риум взять за любое одно и там за одни подрядчиков одно и те, кого и где в 100 вариантов и 100 получились другой не получилось вот эту аналитику проводить это аналитика есть там просто искусственный интеллект вот это что может быть если говорить про скейтер там же данных много по каждому бтму проводится и отклоняется там есть большой пессимилизатор причин по которым отклоняется формализован либо берется в работу дальше в графики закидывается вот эта информация ее много реально спектр 3 года точно промышленно эксплуатацию некую дочь. И вот ее можно проанализировать для того, чтобы эту экспертизу подвить в чехоль выставки. Предлагать какие-то мероприятия, есть ключи, ослабления, сплажки. Да-да, вот я бы сюда смог бы. И что там именно есть объем, выбор, который можно обучить. с точки зрения дополнительной структуризации. но я говорю, что сейчас это слишком ранняя стадия, с гипотезом выстреливает, идем дальше. после того, как она выстрелила, в принципе алгоритм понять, как дальше положить в рамках модели данных сейчас есть даже продукте больше рогов например успешных реализации еще раз тас он тоже на нет искусственного интеллекта кидывать что-то, вставляешь, есть погрешность, нет погрешности. И подготовленный пример ряд может быть в плане лежит и он может использовать остальные тадонцы. а вот действие с этой гипотезой в итоге получилось при пери интерпретации определить несоответствие от включения первоначального Последующий патриот уже есть, да, такие? Здесь фактически на... Я не знаю, могу встать в сторону, если не хочу. Фактически мы как раз... эффективность определения о массе умения на основе цена и базовую корреченность, если на форту раздава, то есть результат. в этом полезных как за 1 месяц когда выросла в вознаграждение результаты чего еще раз именно выживание той информации в спителю соответственно да действительно система подмечает вторых нашин такая подтверждение, что этому нужно существовать есть Выпуск точки зрения рабочих совещаний с ноябрь. А, точно, вот что-то надо показать. Ну, они как? Они вначале сказали, блин, ну ребят, короче, это парсет, это как бы хорош, войски, я и так могу сказать, по словам, да? А, значит, и показали, что, ну вы смотрите, парсет здесь нормально, а тут и сложнее, не естественно. значит, поскидывали нам больше таких примеров, но буквально на прошлой неделе мы исполнились, что да, действительно, то, что нужно, Челана показывает модель. Но опять же, сейчас ты спрашиваешь про конечный результат, и он нет. То есть, есть улучшения, которые оптимизмом добавляют. Я не могу даже сказать, что гипотеза правильная, честно говоря. Ну а в то время там иующий проекции. Если можно следующий, вот просто сам Академик, если можно следующий слайд. Как раз целевой вид. Фактически как это будет тут делиться. Диаметр систем, так вот, будет по 4 омккора снимать логовик. мониторинг реагирования на аэропорту совместного как раз с наявыством определения телеклона, которые у вас есть что вам иметь короче, Siri для таких короче, это задача это целевой бит. если можно на последний стадий. следующий просто народный карты. последний это еще один модуль. в общем момент разрабатывается. это как раз гибельная модель. у нас все в нужном состоянии. в этом фильме. потенциал тоже есть. Это для контактовых запасов, когда у нас... У нас уже отдаст их сама, да, очень много работы, как бы, и все. Так мы для EMA это и делаем собственно для EMA для вакцина у нас есть библиотека она включает библиотеку модель пласта да да корчовский бизнес где я пришел раньше про это смысл то что ребят не очень понимают если они инфицируют добычу по нефти, ну, таких газовых шапок, как изменится газовый фактор. Там на это накладывается ряд проблем. Проблем связан с тем, что газ не очень просто замеряется, там есть погрешность, там поставлен шум, да. И спонозировать это достаточно сложно. Есть моделька ВОМ, в свое время ребята делали, да, и фактически решение равнения муссимеской, ну, без наполнения китрации, она дает физически сомнительное решение, но из-за погрешности, да, и еще она плохо не сказывается. Вот, и мы как раз используем гибридный патрон, когда мы пиздюк берем с горма, но при этом мы чихнуем фактические замеры, чихнуем просто и есть погрешность в исходных данных. Фактически натягиваем этот понус на существующий замер. Существующий замер газофактора он на самом деле отражает положение понуса в схватке. вот я и на данном этапе точность увеличилась она пока еще не требуема было порядка 40 процентов в сквозженном нормальном сказке был дополнительный рост грязного факта в зависимости от ее режима работы сейчас порядка 85 но это рост двух крат мы там продолжаем что бы на ключи в целом в УК у меня не было бы энергии выигрываться. Ямал. Ямал. А в ребятном данной предоставляют не активные. Сходники дают, то есть не достаточно оперативные. Наверное еще один вопрос про reverse engineering. те корреляции которые будут там восстановлены, все таки будут конечно еще один опять же мини черный ящик или попытка для физики накопаться все на физическом объекте это да, это будет комбинация потому что мы же пробовали сделать мы пробовали сделать чисто машин там получилось что нужно очень много раз посчитать мощностей и времени Поэтому в любом случае мы фабридация с тобой в целом определяющие соотношения и на основе него оно будет окручено с помощью машинного обучения для того чтобы выдавать наиболее хитрящие параметры. То есть нам будут свободные центры, которые будут учиться. Ну а в плане пока делать reverse engineering какие-то дополнительные развития моделей тоже планируется. то есть сделать может проявляться лучше, потому что понимаем что по E2 какая-то, ну проявляться подобранная рядом там, к тексту, не всегда понимаем их на основе чего для наших условий надо это, проблемы депрессии смотри Макс, первый этап, в любом случае забрать на стоимость, да? забрать на стоимость, то есть второй этап, да, есть так и план и в принципе прорабатываем сейчас с ребятами могут стендер для этого подготовить. для того чтобы по точечной задаче конкретно эти корреляции дать а мы именно это у тех проигралов сейчас да то есть там несколько этапов один из этапов линжнили к тому что есть не только гидравлические кстати корреляции да, это как пример да, он наиболее понятен второй этап все таки взять дожать те интервалы, которые хватает. Ну в первую очередь, хратиуменскую позу. С этой делом, как с Петровичем, играем в рамках нокров или левы, или в балансе, то есть сами делаете спонрячую часть в нём. Да баланс, наверное. Ну да, вообще сейчас делаем. Руциад работает, мы проверяем депутаты под МИИ. Петрович это депутат Львовит, который сейчас вытекался при взаимодействовании постоянности. Как это будет с точки зрения организационной, я не знаю, наверное мы зайдем в программу МИИ, за яблоком подальше. В общем, это звучит как-то как работа с нестатуированной исходной информацией. И вот в рамках этой программы и небольшой, который сейчас запускается, там будет что-то проектировать. Но опять же, этот проект будет до проверки различных депотез, упаковки сервисов дальше эти сервисов будут строится еще программ 5 и вы приедете на промышленный ход у меня вот тоже предложение есть в втором продукте тоже разрабатывается и помощник в работе по границам и генетическим карамелизируют начальство потому что я погребен на спутнику Как бы вот эта вот история была в ничьей точке зрения технологий? Давайте, да. Давайте покажем. Надо погрузиться в детали, потому что вероятно, что там есть пересечение как-то даток в законном месте, но и в целом, скорее всего, будет пересечение по технологии, которые, по-моему, в датной зачете подвергаются. Мы, зная эту историю, то есть мы не продавали эту икситиву как отдельно, но готовы с вами нововременно по части технологического развития и там... Программа и данные. Она одна, а поединилась. Проекты команды уже пообщались. Не сформулировали общий концепт, но подменялись данными. Успевлили более идеально. Что есть? Да, у нас сейчас две инициативы. Помимо этой, которая условно говоря имеет общие корни в течение данных. Инициатива связки с анализом мисплаш. На базе избыточного информации. И вторая инициатива связана с активизацией, как раз-таки каврамбурение, в общем, по той же схеме, то есть сначала они возревают в портфеле, и дальше они интегрируются в опорное решение. Ну что, идем? и и и и и и и и и и и и и и Я не готовил сайды, потому что нечего делать. Пробокаты на принцессе в РАД, я не могу там говорить. Нет сайдов, не знаю, что это из РАД. И на области применения есть пазды и спуты про включение в работу качества обработки данных с помощью искусственного интеллекта. Самый понятный верхний уровень стратегии, в котором не опускались ниже, можно в следующий сайт. В этой идее это по-другому сформулировано. Мы ее формулировали примерно одинаково. Но это в целом действительно только один пункт из нетрегиона. Это общая стратегия, и мы его формулировали как автоматизация смотрки и анализ от планений с помощью сплошного интеллекта. Мы не в какой момент временно не относились к сплошному интеллекту как самоцель, Это обязательная технология, которую мы должны примерно использовать, и мы там не можем другими путями достичь нашего результатов. Ну, я лично, я персонально, и в целом мы стараемся надеться к этому как конструменту. Да, возможно, если у нас есть такая потребность, будет прото, если мы применим. Но если мы не применим, мы все равно достигнем без эффекта, так в целом мы поплысти все. Да, мы слышали голос. Но иметь в виду, я больше про позиционирование, то есть не хотелось бы ставить технологию вперед в бизнес-сейде. То есть искусственный интеллект это рычаг, за который можно дернуть и получить результат. А если есть другой рычаг, рядом подлиннее, который можно дернуть чуть поменьше и получить тот же результат, в данный момент больше не понадобится. В ССР, на самом деле, также там все-таки один пункт из пяти, в данном случае. И с тем самым результатом мы несколько раз подходили в тех стратегиях. Мы это, в бурение в СССР, в отношении машинного обучения, у нас была там ММЭль моделя. И конверсия успешности на тот момент была 25%. То есть у нас один проект из четырех поехал до эффективности. Еще три похоронились на разных этапах, для тех стратегий потратить у нас такое же количество серваний. И это на самом деле говорило о нашей зрелости, может, в тот момент, потому что одно дело сейчас, другое дело в 2020 году. Это проекты группы Айвальдед, да. Их были четыре, там были осложнения, которые, хотя и в этом не было видно, что они у нас успешные оказались. Это прогноз осложнений и статные, которые не доехали. А литология не доехала? Для того, раз, раз, раз, раз. С, С, С. Для того, чтобы разность с собой, прогноз продуктивности. Это бы убили на взлёте. Гардинаты ДЛТ. Ну там взлёт-то он... Гардинаты ДЛТ долго в презентациях ходили, успешно. Это... Флопа. Логическая разность, вроде бы, такая, ну, тема, по крайней мере, про которую написано очень много успешных работ. Да. Давайте там к анализу ручных пороков, как тому, почему, собственно говоря, так получилось. Мы пробовали анализировать это, слава богу, у нас там в этом поплаве никто не прогонял. В первую очередь, качество разработки не помогало внедрению в результаты. Мы каждый раз в начале не то что хотели. Когда ты каждый раз приносишь сначала тебе, а потом ты просишь в активах попробовать не то что они ожидают. Вторая проблема, которую человеческие нарисуют, она на самом деле комплексный ролик. При старте таких проектов ключевой это определиться о зачем. И, собственно, к моему первому посылу, что мы надо осознанно подойти к тому, о зачем. Нет толку внедрить искусственный интеллект просто за тем, чтобы его внедрить. Надо понять, какую мы там конечную какую-то цель преследуем. В этом плане, каждый инвестиционный проект не ответил на эти запросы, даже если бы они решили первое, разработали качественные продукты, они не лезут в нашу бизнес-модель. все-таки здесь техническое качество реализации было приемлемым, но оно не дошло до приемлемого уровня там детологию мы довели до более менее приемлемого уровня, но она не лезет к соседям у нас нет потребности, мы не видим ни активы, ни мы на самом деле в этот момент понимаем, что это остается на уровне прикольно это остается на том уровне, что да, интересно, но зачем Когда ты не видишь их в пенсии, ты не можешь в это инвестировать. Первое и второе. Когда долгое время ты не выдаешь какой-то качества, не выдаешь нужных продуктов, активных продуктов, не выдаешь нужных продуктов в пользу, тогда они перестают в это верить. Там хочется тяжело это продать и внедрить в такое. Это практически вещи они потребляют. Ну и в конце концов почему получается так, как получается? В качестве разработки, что-то новое, а значительно больше. То есть, должен вложиться в неудачи в самом начале, в разработку, если посмотреть на затраты проекта QuaAdvisor. Но они значительные. Они достаточно большие по сравнению с тем, что получили в итоге. Вопрос стоит ли оно того, когда есть более низковысящие геометрии? Очевидный ответ, что да, стоит, чтобы соблюдать технологический паритет как минимум, хоть не лидерство, но остаться в лодке. Важно, что, возвращаясь к осознанию, предъявить Это как центр принятия решений. Можно пойти сюда, можно сделать здесь, можно автоматизировать сводку, можно сделать облайн данный, анализ, можно сделать тайтен и все. Можно сделать много чего. Надо понять, а в каком месте это нужно. Потому что хорошо мы можем сделать. История как бы это логическая разница. Когда местами работает, может быть можно выжать от этого результат но ответить на вопрос зачем лучше перед стартом потому что но опять-таки затраты и временные и человеческие они большие вот это ну в начале вопроса разучал когда-то сказал там что да я вот верю либо не верю в это как технология технология это же но и религия верить или не верить с самого начала надо понимать зачем мы ее используем и делаем осознанный выбор. И вот в этом плане осознанность выбора перед стартом еще должна быть достаточно узкой. То есть мы для себя ее определили, что это рекомендаторная система и часть автоматизации в ручном трудах в виде слотки, потому что Но остальные сектора, которые можно рассматривать до этого, в частности, я знаю, какие-то дополнительные рекомендации в СУСе, развитие какого-то функционала, который упирался айдвайдером, очевидно, оно не подходит просто по бизнес-моделям прямо сейчас. И мы на самом деле вот за этим стартовали новую программу, пытаемся ее сейчас компоновать, в том числе с компонентами орг изменений, потому что новые технологии требуют как правило новых процессов. Мы не можем в тот же там Иксус с теми же самыми технологиями, с теми же самыми людьми и процессами 24 на 7 сказать, вот тебе искусственный интеллект. интеллекта. Он скажет, да, но я все равно как смотрел на скважинках искусственного старика, только как и буду смотреть, на ничей поменяется вообще. Вы, конечно, молодцы, что все это принесли, а пользоваться я не буду, эффективность не получу. Поэтому, ну я не знаю, я тут больше спичь про то, чтобы прежде чем говорить и в принципе ударяться тем играм искусственного интеллекта или там выбора какой-то технологической части надо бизнесовым, во-первых, решить в каком мы секторе это делаем, чтобы это прижилось и не забывать, что мы это делаем на конкретных людей, а проблемы как правило на это сникают. И второе, что меня там беспокоит, это вот эта вот отвязка, бизнесовая, в компании, потому что у нас же много подходов было к сложному новому приемку мы софту и мне памятный есть это гембоп в DPN Geo когда Сергей Антальевич спрашивал коллег когда они показывают геомейт много и он давали простой вопрос задает зачем мы педрайлер мы с сфор пользоваемся и это очевидный вопрос потому что есть новый софт который должен устояться до много лет развиться он сложный мы его делать не всегда можем быстро, потому что это есть на рынке, может и российском, может. Это выход, мне кажется, если взять все инвестиции, которые тратятся на фаним, и купить какую-то фанию там раньше в быстром телеграме целиком. Вот это одно из... В общем, я больше как предложение, но технически мне рановато еще. Восемь лет проработаю в рейтпорт, просто больше без насосов предлагаю отталкиваться в каких-то понятных секторах, где мы можем как-нибудь и пытаться на уровне компании действительно отбежать, потому что по моему окудру для одной программы большие и сложные системы, для этого с машинным обучением это может быть слишком, это просто может быть дорого делать, ценно. Несан, ты правильно, в прочем, правда, даешь, тоже нас с агентом в текиле. Первое, это ответ на вопрос, зачем мы эти очень занимаемся. То есть, про сектор говорите, о секторах хайта. Несан Николаевич, с этого уже начался? Да. То есть, если бы не было хайта, в принципе, все бы эти проекты, наверное, уже там, ну, как зародочные номера. Ну, не все, может быть, ну почти все. Но, с другой стороны, то есть, ответ на вопрос ответ на вопрос, наверное, мог быть очень простой. Что я без этих технологий не могу сделать? Вот IBM, когда они к нам пришли, там я их 8 назад, паривать для оптимальных алгоритмов, оптимизационных. У них же, по сути, ответ был Watson. Watson, которые в игалурге, они не хотели использовать, участие принимал. То есть, не моделируют процесс. создание этой стали сомневались в свойствах, но его невозможно вставить в смартфон. Они насфигачили доступ, каким-то образом сожжем эти алгоритмы на объемах, и сказывали, что это будущее свойство. Там что-то капнуло, где-то добавило, теперь в шедврный режим какой-то выбрало. Вот что-то там, но не так-то это работает. Без этого оно не работает. Ну, либо Петрович какой-нибудь. Если использовать дедовский метод, то надо как стали в определенном состоянии. как стали определенного своего статуса? Ну вот у нас, наверное, так же там в принципе стартовать проект можно было было бы там с ответом на вопрос там, чего я не могу сделать без алгоритма? У тебя ответ ничего в смысле, все могу делать без алгоритма ну пока как Ну это же ответ что сделать, в шале я делаю недостаточно хорошо алгоритм. Это следующее уже, да Но улучшится. Это следующая степь. И там нужно всегда идти. Это области знаний. Ведь может быть важно обыкновить за и давать вопросы по самим себе, по генерации. Да, да. Всегда так. Все же упирается всегда практически в это. Мы не можем начинать с инструментов, инструменты и не может начинать технологию, но это просто не правильно. Мы это должны начать там людей из процессов, а потом беретесь технологию. Потому что если там с макушки начать, то мы уберемся в итоге, потому что это либо не нужно, либо неприменимо, либо эти не имеют, не хотят пользоваться. Я не про это. Вы говорили и рассматриваете искусство интеллекта не как правило, а как инструмент. в этом праве. И вообще разделять искусство интеллекта просто моделя алгоритма, и похоже, наверное, на удобные границы, и нет этой границы. Вы просто делаете какие-то апплофонтизации, приедете в свой пункт-модель, вы говорите, что сейчас искусство интеллекта у нас нет, и задать подскусство интеллекта тоже нет. Так это не я не говорю о этом в стране, а я говорю, что они есть, но они должны быть понятны в секторе. Да, да, понятно. Я просто понял, что вы когда в шиндеке даете туда функцизацию такого уровня и в таком срочном диапазоне, то вот будет не решаемая задача работать с этим инструментом, тогда вы сами органично придете к тому, в полном правлении вам, с этим переключением в какой-либо задачу вы делаете. Да, есть, но просто есть вот так промышленный принцип, такая вот не решаемая задача, без искусства интеллекта ответа на нет. скорее всего на фото идите сейчас. Ты бы работал бы одновременно, скажи. А чем придумать? Лет назад позаработал, все заработал. Я хотел сказать, что история аналоги. Все были машины, появилась машина. Я не думаю, что все тоже думали, как бы применить машину. Мне кажется, такой же у нас сейчас ситуация. Мы можем попробовать под все задачи перегором? Я про этот опыт и рассказывал. Я пытаюсь привести к тому, что мы на самом деле не должны находиться в этом широком секторе кайфа, где мы пробуем перегором все задачи. Мы в таком секторе находились 6 назад, когда это был широкий сектор, и мы много времени, много задач попытались этим решить. Получилось, вот это сектор Мы должны это секр сужать, потому что мы не на том этапе зрелости, чтобы распыляться на всё. У нас же понятная история. По-моему, должна быть понятная история. Учите им, чтобы он нам сказал, когда его будет оценивать. Уже не. А кто-то произвел? Я сейчас. А в конце термина? Да, это очень правильно. Когда мы замечаем такие кейсы, когда проект длится и длится, когда мы находим на стадии цикленизации, уже целый проект становится беспокупался. Либо полностью проект становился наниматизмом, либо конвестировался в программе. и страны проектная команда и вот так это будет вообще будет заказчик у меня есть некая такая видимость как должен продукт какие-то решать чаще всего это какой-то руководитель там мидл либо топан вот формирую заказ, формирую тз, если заказчик как грамот и вот дальше вот проектная команда начинает ревизировать часто говорю даже не только про имя, но и это как бы справа проекта, с самими определенными алгоритмами то вот этот проекты команды реализуют продукты, которые говорят о кэщах но на последней стадии приходит пользователь, который собственно будет этим пользоваться они смотрят на это и говорят нам это не нужно, потому что вот есть, мне кажется, которые это писали и много таких проектов на этом, как я уже поделил В этом плане, я когда вижу, что нам приходит, как запускают проекты, вот эти люди, это пример, то есть пользователи говорят, да, это нам заказчик говорит, ну какой-то виден. Пользователь может нас вот это игреть на кнопку, а заказчику будет видеть целую картину. Тогда это как бы больше дает шансы, чтобы даже принять в эту проекту полученный качественный продукт. мне кажется, диалогия всего будущего именно такая была, когда он появился тем не менее много у нас про проекты, которые сейчас на качестве пользуются я хочу сделать такую классную штуку, чтобы все говорили, да, давайте делать, давайте на миллион денег но не было такая классная штука, чтобы пользоваться, ну, дочкой и так далее как бы нам сделать такую вот связку или вот этого человека просто как заказчика про тот, который ответственный за результат который сам себя про прегрегирует заказ от всех в общем и формирует тз, который точно результат какой-то вопрос, смотрите, не из статутого люди только в понимании его числа генитов. В веках ЧПС я рассказываю про руки у заказчика. Нужно убедиться, что ты понимаешь, как люди запасы в стране лучше строят. Часто даже заказчики говорят, что хорошо бы партнеры, чтобы наступил, да, хорошо бы эти иметь. Заказывают, что-то делают, когда им приносят, они на самом деле просто не ответят на вопросы. потому что в противне хорошие работы и раз прохолод, что может быть и вы же в разопадах ценно правильно ходили, три года долбили люди, процессы, технологии люди, процессы, технологии как видим, я всегда упреждаюсь отвечать на вопросы, кто эти мили, которые это будут использовать какие инструменты какие инструменты делаются, кто мили, которые это будут использовать какие процессы, которые они будут использовать пока не отвечали на этот вопрос мы просто ничего не спрашиваем не войти ни в часть конфликтации в этой паузе когда тренгуем то мы не будем в этом паузе и вот в искусственном диете наверное в конфликте можно только то самое мы какой-то кавейт запускаем и форта надо отменить и рукой все точно не забывайте что дальше люди найдут сюда кавер да, эти такие вот в самом-то и при разработке именно agile, на парапарах это обязательно есть в тех конечных пульках потому что заказчик формирует формирует уже про объединение, чейнш и сланга те кто что-то делает меня и да с теми кто потом вытаскивает насекомо еще один конец у меня кажется не джинова я думаю что будет еще такая плодотная точка и просто вот этот конец но вот эти сессии они точно для этого У нас еще и Пил Салвата. Слава, ты тоже был у меня здесь. Давайте, Слава, ты тоже был у меня здесь. Ты тоже был у меня здесь. Я же был у Славы. Я считаю, что у нас в этом гранду, возможно, хоть сериал с помощью цветов, какой-то пласт выражен, нужно оставить его пластом, чтобы он не попался в стук, Важный вопрос, что он делает? Ну не надо, не дай чамп. Да, мы следующий трон, да, по материи. По материи, да, хорошая фонарь. Ну, стараемся поменьше по времени уже, больше часа. Да, начать отчетный вопрос. Ну, да, я к ним, по этому делу, я позвоню, я просто, че-че, какие-то звонки там пишут, и все, вы меня. Начинаем с динамитей трон, можно тебе звонить. Вот я выходил, а он мне звонил. Ну, всегда с твоих делать. Ну, а в принципе, звонить и три часа, У вас есть пространство, где петь и пиво можно петь? Можно там собираться? Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. в этом году. К сожалению, потом конверсию не получилось. В итоге есть репорт, по-ручному, проектов, которые в разных офисах национальных находят. И отдельные элементы искусственного интеллекта там присутствуют. Из того, что сейчас звучало, медактиве с коллегами пытаемся решить задачу обратно. в том числе комбинируя физически содержательную модель с подходом когда мы видим на коробку понимаем что весь вход мы можем получить выход, но не знаем как мы изменить его поэтому мы речь про корреляции, те же закрытые, проприетарные из которых мы в тени куркинга востребуем софт зависимый от текста. но при этом сами понимаем принцип, кто над корреляцией собирается. разбираем ее на элементы и те самые переменные, которые закрыты в черной вещи, только их пытаемся на базе сферинфлектов. ставим на содержание жидкости, теле на плене, сложные картриджи, коковые правила, это то что делается в металтике. там еще есть дополнительные задачи. пытка на базе аналогов обобщает опыт. кустным интеллектом консолидировать собрать и делить компоненты. суприм здесь задачи постройки и создания модели здесь больше скатывается автоматизация и ускорение. отдельные элементы и организации, новые алгоритмы, новые техники но это элементы не то что хайповые, громкость вообще не тщательная. из предложений сейчас прорабатываем пока это не затопчено считаем что важно нужно это такая фундаментальная вещь связанная с созданием антологических моделей модель модели которая позволит некий единый каркас разного рода инструменты от 1 к 6 при этом та информация для этой сущности которая на уровне хитрительных моделей чтобы эти изущности они были вынесены за эту систему и чтобы мы могли некие формы получить скелет, которые напятся отдельно информационной системе. кроме такого хайпового или заправ для оснований для более хайповых тем, есть еще и прикладной смысл в этом все. мы тем самым делить слой приложений от слоя источника и соответственно как результат возможно выполнять интеграции гораздо быстрее идея мне кажется достаточно глубокая фундаментальная при этом сейчас продаватывая запуск и что найти эффект и обосновать целесообразность занятия с максимом тоже обсуждали были уже запутаны и как бы калуло все в лето потому что какой-то момент на вопрос укий сделали надо двигаться дальше еще а зачем не всегда здесь идея внутри это не локализовывать где-то на место, в пандалинте, а в процессе отчинять 2 реальных прикладных задач. Савид Анатольевич тоже это уже подали. Может быть 1-2 кейсы если найдем, соберем. Вот низу и тоже соберем. Ну, упаковать им, в целом, в целом. И реализовывать какие-то инициативы. Здесь идея в том, чтобы весь набор физически собирательных моделей двигать в сторону взаимодействия системы системы системы в том числе потом в интеллект что это было машинчатая взаимодействие не не требовалось подбилов интеграции человек который обязательно должен быть в оператах системе и тем самым только он понимает откуда надо взять данные какой момент какую систему положить и каким образом дальше кинуть. Когда санктология в нынче не позволяет во-первых, выделить все эти параметры, отделить их от конкретной реализации в системе, прописать связи между этими реальными общами. Дальше включить или дополнить эти вещи интеллектом всю мощь физических содержатых в них счетных систем системы и эти машины станут работать очень вот так здесь в этой истории в андологии вопрос каким план вы формировали? им конечно хочется в свою изолью смотреть потом решить Ким Команом нет пока мы не формировали запрос, с коллегами, кто похож на задачу не снимался, актировали весь, например, инженеринг или инжиниринг, и в итоге пытались задачу решать в своей части. И в части, кроме реантологии, используют для автопроектирования решения задач. Ворос остался в Украине, в Питерайском, в Киеве, в Справочном, в Белее, в Знании, в том, как это еще связано. И с друзей мы тоже общались на учетах, в более сомнительной работе. Ну, то есть, того, что мы видим знак. Если у кого-то что-то есть в этой части, давайте обозначим нас. В моем случае, я запрос на коммуникацию внеочередной по части. Видится, что у вас получается достаточно комплексная история, в общем, потенциально использованы, например, сервисы для обработки решений в другом продукте. И у нас сейчас есть наработки по части антологии, по аутентной части, ну и в общем-то интересы в части антологии, наземной части тоже есть. Хотелось бы обсуждать, какие у вас намерения по дальнейшему развитию. мы покажем что у нас на карте на дороге видится потенциал объединения усилий решения в аншологии что здесь? модель данных, адребутки, связи это модель данных модель данных модель данных Да, точнее, чем он того, потому что кроме атомитивного состава, еще и связи, и вещи, небольшое действие от друга. Это меняется одно, как оно влияет на следующую субпочку, самая хорошее связь. Вот, смотрите, с точки зрения модели, она же проработана в пятом панели. Мы с этого начали. Мы когда начали делать инструменты, мы поняли, что в исходной базе был швах. Разными атрибутами, названиями вскрываются пересекающиеся величины. Как эти величины, какие из них пральтики, как они попруги. как будто бы с точки зрения модели скважины, скважина оборудования, оборудование пустовой площадки там очень много уже было сделано ну вот скважину, бок скважины я могу сказать что все мы закрыли мы даже хотели когда это было... ОСГЮ да, мы хотели зайти туда там же проработана подземная часть, вопласс, диалоги, скважина она там была да, вроде бы нет поработки по сложным, по вот по сложным оборудованиям мы хотели зайти туда в этот консоциум и отдать то, что мы сделали чтобы это стало стандартным потому что там не пришлось построить стандартность будто бы все бы уизон вот тут мне кажется будет такая синагия что ли, возможно У нас в квад как он живет своей моделью дамы. 1, 2, 3, 4. Там ваше системы только хорошими надо будет делать. После этого, столько как вытащили, описали как хигинует эту сущность, можно уже, натираясь на миу, выстраивать интеграции гораздо проще. Потому что сейчас интеграция же как происходит. Здесь одна система, здесь вторая система. Здесь одна модель дамы, здесь другая система. каждый раз и любое изменение квадратики приводит к тому что интеграция упала и мы уже повторим здесь идея в том что аналогию с этими квадратами вынести и интеграция производить не системы, а системы, а проекты. Клад разыгинал, когда мы тоже в тому из-за его один из них. Ну да. Дело в том, что Дива и Клада, она тоже марка, но она не меняет. Важно в уровне создать модели, смотри, как я уже прочитал, у меня просто вор, пластик нет. Один пучок нельзя взять. Поэтому не так оно и не нравится. Если вы хотите, чтобы люди знали, ваша статута более... Последний сутер, или на 50-й уровень. Женя, а вы с этим не от Reddata Platform, а они все презентовали, вроде с китерами работали? Мы сейчас продолжаем работать, они используют нашу модель данных. Понятно. Ну и дофиливают, что у них есть нашу модель данных. Потому что у них модели данных под задачами. Вот мы тоже с NDP развиваем там, история связывает там с подземной частью, карт-конфро и кисей тоже, и эту область знаний качаем. Это есть у нас само собой срослость, потому что  там слой про технику, испускаемую всю историю там от нас может это для нас и есть, вы как раз, мы ссали, сошлись все на NDP, не зависимо от друга. Ну эволюционно получается так. И есть выход, как раз, который сам Сабай нашёлся. А на NDP же она тоже с идеей вот этой дыёль, с всего консурса, стартовала, когда вот сам был тренировать и выставочая, стартовал по экстравагиизм, потом, к сожалению, известные события выгнали всех, кто там участвовал в этой активности. Но NDP начала автономное выставочное подвигать дальше. все у нас У нас есть вопрос. Да, мы сфиксировали мемо, мы его себе расшлем, наполним, и по итогам работы мы следующий петель. Да, подумайте. Подумай, что будет очень много. Было понятно, что мы с тобой сходим. Ну сейчас мы все погрузились, как мне кажется, но не важно что-то делать. Где мне ложка еще? Что еще здесь сзади мне красного? В принципе я вижу, что вся жизнь подальше. Вот это вот. Вот это вот. Я вас застил за организм, но я бы еще раз даю, чтобы все было в порядке. Что еще есть, что-то приватное, что-то новое, что-то ваше. Давайте вымотаем, вымотаем на колонне, где весьма срочно народа проявится, и нам как раз и... Ну, кроме, кроме, там, украли маниторную точку, сзади, сзади, сзади, там, нет. Оба поинтересны. Ну, у нас организация есть, Спасибо. Спасибо. А если вы не были в этом году, то вы бы не знали, что это будет вопрос, а что вы думаете о том, что это будет? Я не знаю, что вы думаете, но я думаю, что это будет вопрос. Вы можете пригласить кого-нибудь, кто считает этого вопросом, на одном из галактик. Ну что, давайте, мы будем. Давайте, мы будем с вами. Я очень поняла. А он тебе скинул то, что он на iPad все? и С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. С вами был Игорь Негода. В