 в рамках продукта будущего по искусственному интеллекту, посмотреть на них с точки зрения того, что получаются моменты, которые коллеги подсветят, которые вызывают сейчас вопросы, понять как мы можем совместно их решить, может быть появится новое управление, и здесь, с своей стороны, сформировать бы итогу какой-то план для реализации этих запросов, либо выяснить, что это выняли те направления, которые мешают искусственному интеллекту поскорее внедряться. У нас по порядку продуктов пойдет. Смотрите коллеги, я бы хотел чтобы облашение было, что мы сегодня вернемся в датчик, к искусственному интеллекту. Пока это воспринимается как хайп, особенно если у нас горячий голубой в нашей компании, компания считают что это просто мода как очередная не знаю пишет пройдет еще но я не верю во что мне очень зашло выступление одного этого лиц президента мпс холм уже не было выбрасывал на оформе к чешенкове очень я могу выбросить от дружбаса по второму по будь собирались на него поскольку ступористы я поделиться хотел он говорит вот смотрите история человечества ей примерно, ну ей там сколько человек улетит? 15 тысяч, 18, ну там разные есть, при этом история человечества вот именно такая интеллектуальная, ей там порядка 5 тысяч лет, 5,5,5,5,5 тысяч лет, что знают ученые, учают, почему так? Потому что 5500 лет назад появилась первая письмасть, первые наскальные рисунки, опираясь на которые, потомки могли анализировать, какие-то выводы делать, учатся и потом история она там мы знаем там тысячелетия каменный век потом столетия потом десятилетий почему все ускорялось потому что появлялась письмен и реальность не короче говоря как бы это не звучало говорить вот эти засвечается в том что вся история человечества это история текста если есть текст которым люди могут поделиться с последующим покровением это как бы то на что люди отговорятся развиваются следующий письмец его вот Теперь да, история текста. Теперь, сколько человек прочитать может книжки за три месяца? Вот, например, самые образованные люди, даже которые там просто читают с утра до вечера, у них на столе книга, и в днем вечера, и в днем вечера. Это там сотни книг, сто двести книг. И он на основе этого приучается, понимает какие решения, когда искусственный интеллект в его уже современном даже изображении, изображения датчик и такие и так далее могут тысячи книг читать в счетное вот не знаю в счетное время чисто там года месяца года то есть это интеллект который вообще говоря то есть это инструмент это сущность да интеллект который по определению может пройти за конечное время гораздо больше способен человек в принципе всех питать если мы туда заложим какие-то алгоритмы которые в том числе по человеку читая сотни книг хотя бы читать сотни книг и обучаясь это вообще геймчейнжер всего, это геймчейнжер вообще образа жизни, подходы к жизни вообще просто в принципе существование человеческого и к тому как человечество будет выглядеть через 220-130% и тот кто в это не войдет, но это не значит что например физически сжатые модели исчезнут и так далее. Вот еще раз, все последующие этапы они не отменяют предыдущие, они на них опираются. И лидировать будет тот кто освоит искусственный интеллект будет опираться на физико-математические знания, на понимание бизнеса, на процессы, которые мы управляем, на решения, на бизнесовые решения, которые мы хотим понимать и так далее. Ну все, на что мы опираемся, в те будущие исторические годы. Вдалеке мы вкладываем старание смотреть вроде как поучили. Поэтому история искусства интеллекта, ну для меня она вот эта история про геймченджеры, чем раньше мы начнем вкладываться, осознавать, тем у нас будет быстрее и больше там культурных преимуществ. я уверен, что через 2-3 года все будут говорить об этом как о данности и это не будет каким-то хайпом не будет кто задаваться вопросом, просто будет понятно, кто не использует искусственную телеку, тот просто отстает вот истокник прочитал, анализировал и принял за решение, насморище вот такой информации чего-то больше, насморище вот этой большой вот для меня искусственный телек вот это хотел поделиться, что я сюда шел с этими мыслями, хотел бы, чтобы мы сегодня там, ну, посмотрели еще раз на волшеб, подумали где мы можем эти геймченжеры применить, ускорить, усилить и так далее. Все для этого у нас есть. Я зашел пошутил изъятость. Зачем он мне искусство интеллектства принес? Хороших ребят. Молодые глаза горят. Ну реально, я всех увидел, я прям зарядился. Да, всех зародили. Надеюсь, всех подговорили. и Продукт там походу, наверное, да, все правильно. Выступление могу скинуть, а вот поменить посорок. А у него еще есть некая прямая мысль, ну, интересная. Хороший спич получился. Доподи, что говорил, первые продукты... Пацаны, вы послушали? Я вам сбрасываю. Послушали? Да, да, да. Человек скоплёт неприимущественности на тенге. Ну да, касательно искусственного интеллекта в целом, вот, Ася Николаевич, вы сказали, что есть в компании люди, не верующие на самом деле. Оно понятно, наверное, потому что каких-то готовых прикладных кейсов не так уж много. Ланшафт второго продукта исторически так получилось, что он развивается, наверное, больше эволюционно, чем там какими-то опережающими темпами. Сейчас у нас есть технологическая основа с базовым функционалом для того, чтобы двигаться дальше. И направление нашего движения это повышение технологической зрелости, то есть усложнение алгоритмов и методик, которые мы используем, не через разработку, но больше через интеграцию. Ну и соответственно, развитие направлений искусственного интеллекта, как продукт два в целом, это геология, разработка концептуальное проектирование это больше проектанты планировщики мы не работаем железками мы не работаем в поле мы преимущественно работаем в офисе и работа с большим количеством информации собственно я плачу там искусственный телек это в том числе там про нас это в том числе про то как люди принимают решения и повышение эффективности принятия этих решений следующий слайд пожалуйста Говоря о том, как мы относимся к искусственному интеллекту, мы больше к нему относимся как к еще одной методике, которая позволяет нам более быстро и более эффективно принимать решения. Мы вот так для себя классифицировали области применения в ландшафте продукта 2, и мы видим потенциал применения искусственного интеллекта в следующих направлениях. Первый это управление данными управления знаниями, управления информацией. Второе это искусственный интеллект в области моделирования. Ну и третье это искусственный интеллект в области принятия решений и выдачи рекомендаций. Если идти по порядку, немножко конкретизируя, то в области управления данными, это в общем-то та основа, на которой строится вся работа подразделения главных геологов. Здесь проблематика у нас достаточно простая. Александр Николаевич, не подумайте, что кто-то не дорабатывает. На самом деле у нас 99% качества данных, но на выборке 35% от общего объема типов данных. То есть мы хорошо настроили операционную модель на том объеме информации, которую мы системно и структурно храним. Но есть информация, да есть именно потенциал с точки зрения той информации, которую мы генерируем, но мы не храним, например, мы не храним бизнес кейсы мы не храним результаты касательно вот именно потенциала то есть здесь это вот вашему водному слово относительно того что к информации и знаниям которые мы генерируем нужно относить соответственно их нужно хранить на базе них нужно принимать дальнейшие решения первое что можно сделать вообще говоря хорошо бы осознать объем не исключить информации, которые потенциально мы имеем, но не используем. Теряем. То есть, источники, которые вообще имеют потенциально. Да, безусловно. То есть, механистически, на самом деле, когда мы приступаем к подбору кандидатов в подбурение, если посмотреть механистически, как люди на местах выполняя свою работу, они это же самое и делают. То есть, они смотрят окружение, они смотрят, как реализовывались проекты до этого, они смотрят, как складжеры запускались, которые они раньше, месяц-два-три назад водили, как они водились полгода назад. они эту информацию обобщают в голове, приплетая к этому информацию по аналогам, информацию из каких-то смертных источников, информацию из отчетов, информацию от переинтерпретации. Фактически они это сейчас делают вручную и есть запрос на то, чтобы это было автоматически. Делать это классическими методами, даже в ансамбльном подходе, к сожалению, эффективно не получается. Собственно, вот это первое направление, в котором мы видим потенциал применения искусственного интеллекта, но для начала, как я уже говорил, необходимо научиться работать и хранить структурно хранить эту информацию. Если говорить в целом про управление данных, то у нас здесь два прикладных кейса. Первый прикладной кейс это применение искусственного интеллекта для экстракции данных из не структурированных источников и файлов. Дальше я покажу мы сделали прототип на базе языковой модели, которая может читать файлы и выдергивать информацию как количественную в структурированном виде, так и в принципе качественные оценки относительно того, относительно событий, которые происходят у нас на месторождении. Второй прикладной кейс в направлении управления данными это валидация и генерация синтетических данных. В целом пятый продукт насколько там не известно об этом направлении хорошо продвинулся в части там валидации и генерации синтетических данных. По части моделирования здесь тоже большой запрос со стороны дочерних обществ здесь тоже есть парочка прикладных кейсов, но в целом ключевая запроса, ключевая проблематика связанная с моделированием, это собственно длительность автоадаптации моделей гидродинамических и длительность расчетов этих моделей. Сейчас как раз-таки с портфелем технологических проектов мы прорабатываем несколько методик, которые призваны алгоритмически ускорить модели и алгоритмически ускорить адаптацию гидродинамических моделей. В целом, как таковых например, у дочерних в обществе пользователей у них запроса такого нет, но они ощущают то, что сам процесс вот именно получения информации из модели он немножко пуксует. Это второе направление, которое к нам кажется, что есть такой нехилый потенциал применения методов искусственного интеллекта. Ну и последнее, наверное, самое такое для нас ключевой это то что мы называем система второго мнения это кейсы в области принятия решения относительно бизнес кейса бизнес кейс начинается с анализа оценки потенциала и заканчивается анализом оценкой рисков собственно эти два процесса как я уже говорил они в дочарном обществе проводится но проводится вручную то есть и анализ потенциала в целом делается скажем так методом пристального взгляда зачастую и анализ рисков тоже не стандартизирован методология слава прописана и от до до до мы видим разные кардинально разные подходы что не позволяет нам в разрезе там портфеля бизнес кейс адекватно сравнивать различные опции по величине рисков собственно и в том и другом случае в анализе потенциал и в анализе рисковой выдачи рекомендации как с эти и рисками управлять и митигировать собственно здесь мы тоже видим применением методов искусственного интеллекта и даже методов банального машинного обучения можно следующий слайд а с начальником вот мы проделали достаточно такую большую работу опросили дочерковое общество респондентов у нас порядка 70 в самих в черных обществах и в научно-техническом центре. Выявилась следующая проблематика, которая коррелируется с теми направлениями, в которых мы видим потенциал отменения искусства интеллекта. Это высокая трудоемкость и стоимость процесса гидродинамического моделирования, и проблематика связанная с получением анализом интерпретации данных и информации, и вопросы, связанные с трудоемкостью и нестандартизированностью процесса управления рисками. В общем-то здесь мы откортировали, что в принципе все наши инициативы, которые сейчас входят в наш портфель как идеи, они на эти запросы для черных общих специалистов на местах отвечают, поэтому в целом видим, что там те направлении, которые мы вырвали, они для компании актуальны. Следующий слайд, пожалуйста. Здесь у нас краткое описание идеи в целом по части применения системы второго мнения, как она способна помочь в процессах. Здесь мы попытались кратенько, скажем так, как мы это видим отрисовать верхний уровень архитектуры как мы проектируем сейчас на базе платформы gradweb система второго мнения некого цифрового помощника инженера нефтяника для поддержки принятия решений но наверное детально здесь останавливаться не буду думаю лучше через вопросы на эту историю Ну и здесь вот приведены скриншоты того прототипа, который мы сделали с компанией фид и с компанией онлайн. Это некий прототип виртуального помощника, цифрового помощника, который призван подтвердить следующую гипотезу. Гипотеза звучала следующим образом, чтобы применить большие языковые модели можно для того, чтобы в структурированном виде проводить экстракцию информации из файлов, из объема файлов агрегировать информацию и привязывать к объектной модели данных собственно этот прототип как раз-таки эту гипотезу подтверждает генерируя корректные прамты мы можем из любых файлов из любого объема файлов вытаскивать информацию в структуре на виде не только численную но еще и качественная информация качественные оценки допустим проведенных исследований либо проведенных мероприятий. Это все позволяет нам, условно говоря, донасытить ту информацию, которая сейчас существует в системах источников данных, и подавать на вход и инструментария, и бизнес-процессов, и будущих технологий искусственной интеллекту. В чем мы видим потенциал не только для систем нашего продукта, но и для систем смежных продуктов, так как информация в целом будет привязываться не только к объектной модели, но еще к единице, которую мы создаем в продукте название бизнес кейс который мы дальше будем на конвейер подавать и расшаривать среди всего конвейера вот кратко у меня все готов ответить на вопрос вот эти направления можно на второй стороне то что рекомендации они вот я праве что мы все по-разному наш слей да данные модели нашу есть решение по идее создается можно в поисках новости данные зашивается модель использует данные используются с решением. Это больше такой знаменитой комментарий. Алексей, вы можете подумать, как структура на единое такая? Потому что любой южок, который мы снимаем, он будет работать по всем своим. Здесь не совсем так, потому что первая история, если я правильно понимаю, это о том, чтобы доносить данными, о чем дискуссия была в начале. второй классический слой, где уже десяток лет как работаем в этом направлении с точки зрения моделирования. А вот третий уровень это относительно новое, это то, что в части рекомендации систем второго мнения и наверное единая технология, которая бы сквозная была здесь, пока вроде бы не видится, потому что ну часть моделирования не хочется нужно полностью пересыщать это очень скорее всего она не очень будет Как синхронизация между этими словами происходит? Чтобы вы данные насыщаете, вы написали на элементе бежоп, который позволяет из текстовых параллок экстрагировать информацию, но куда-то в этом вы замещаете. Вам эта информация дальше в моделях, которые вы развиваете, она вообще нужна. И когда вы просто точку данных антификсируете, экстрагируете, а понадобится они через 10 лет. Как вы здесь синхронизироваться или набежать? чтобы это было движение полноценное сцена проблем на этом этапе или на первом этапе просто двигаемся пока по полям а дальше вернемся к этому и подумаем а можно вот на большую схему сейчас попробуем я бы в то время ответ на сейчас интуитивно это мне кажется понятно пока только начинаем что-то нужно делать чтобы состояние было понятно а дальше как это объединиться в что-то больше мы подумаем на шаге вот это не кажется на самом деле но вот какая-то одна технология она не решает всех задач и это сомнение вопросов как-то так мы прежде всего но когда мы говорим о динамике развития мы говорим о том о том что мы идем от каких-то насущных задач вот те слои которые я показал в них как раз таки сосредоточенный бизнес задач которые классическими методами либо невозможно и очень сложно решить сам есть дикий потенциал применение искусственного телека то есть мы можем получить качественность в искусственном телекте в целом в тематике всегда так то есть мы получаем любую не получаем но мы видим что действительно физические методы в какой-то степени вот в этих направлениях исчерпали себя до конкретных задач мы понимаем что это со задачи мы понимаем где они на цены в каких проектах кто за них ответственно какому масштабе то есть вот это как раз кином дает бищу для того чтобы в кратчайшие сроки получить эффективность точки зрения взаимоувязки вот этих всех слоев мы попытались здесь конечно схема не читается там прям сходу но так они значит у нас есть оборудовательная система и там словно говоря обозреватель получает доступ к мы здесь мы говорим о том что у пользователей есть единое окно доступа к результатам работы искусственного интеллекта это может быть либо там например некий чат либо это может быть инкапсулировано в интерфейс пользовательских например сделано там в приложениях третингов других банковские приложения когда приложение само предполагает какие данные нужно заполнять и какие там человек делает ли не делает а дальше собственно вот это вот окно технология которую мы выберем она может открывать доступ к данным но это уже там условно говоря это не сама языковая модель а надстройка языковая модель у которой позволяет работать с нашими там структурированиях разнись длины с неструктуризм и хранительами экстрагировать данные которые есть и да которые нет всегда а алигировать их если нам потребует например там суммирование, то это уже другие технологии. Не сама языковая модель, как Виктор недавно проводил сессию, там приводился как раз пример, что сама языковая модель плохо работает именно с арифметикой, для этого ей нужен какой-то внешний движок, который она будет вызывать по требованию. Здесь языковая модель, например, она просто понимает запрос пользователей, что нужно делать, какому модулю, какой технологии нужно дополнительно обращаться. Это вот для нас первый слой, это слой общения, взаимодействия с пользователем. Второй слой, это как раз пеномор технологий, которые и там модулей и алгоритмов, которые сама языковая модель вызывает. Если это обращение к данным, обращение к какому-то каким-то знаниям, источнику информации, соответственно это алгоритмы и технологии, которые позволяют эти данные обобщать, делать какие-то выводы. Это может не делать сама языковая модель, может делать немножко другой движок. Если это, например, какой-то расчетный функционал, допустим, нам нужно выдачу какую-то рекомендацию приведения тех или иных исследований для минимизации неопределенности, либо применения технологий повышение экономической эффективности бизнес-пейса, то это, условно говоря, следующий слой алгоритмов. Здесь на самом деле нет каких-то, допустим, сложных генеративных нейронных сетей, либо социализательных. Здесь может быть простые кроссификаторы, либо простые модели искусственного интеллекта, машины обучения, которые позволяют нам просто предположить на основе шаблона применения технологий, какую технологию в данном регионе лучше применить на основе информации о геологии. И это не совсем там карта flash, но так или иначе это опасные методы, которые позволяют нам решать. И здесь языковая модель просто интерпретирует запрос пользователей и обращается к соответствующему области общей архитектуры. Если говорить, вот Александр Николаевич, вы сказали, есть ли какие-то сквозные истории. Да, здесь есть сквозные истории, мы с коллегами обсуждали. Первое, это языковая модель. Состоятельно наш продукт купить, внедрить и обучить эту модель, не сможет логичнее это делать на уровне технологии, которая мы видим сквозной, это в где мы можем размещать модули, где эти модули мониторятся с точки зрения их прогностической способности, эти модули могут в полуавтоматическом или автоматическом режиме дообучаться. Это тоже такая, как нам кажется, там общекарпоративная история, которую можно вынести на корпоративный уровень, чтобы продукт занимался именно функциональным историей. Дальше он где-то ее размещал, ну там сервис может оказываться либо со стороны продукта, либо со стороны корпорации. Это другой вопрос две технологии которые нам видятся здесь таким сквозными которые требуется возможно всем продуктом это собственно языковая модель ну движок и платформа на котором можно размещать отдали машинного обучения модуль искусства Exfect. Это такой подкапотный бежоп, а это будет на это поставить. Да, в целом здесь мы говорим о том, что мы просто выстраиваем некий механизм обращения к этим модулю, доступа к этим модулю. а есть нас какая-то классикация есть были что ненависть эти учения есть нет и мы с я так будет мы не вот ответить где мы находимся с точки зрения этой графики это же очень главное с кавалерицией то есть говорить о гератильной искусственной интеллектии но пройти в этот момент не правильно но кажется это очень важная и очень важная такая история доносить до наших общего руководителей что чудо не произойдет с новым датами. Стоит ли я идти к фундаменту? Он сейчас сказал слова, да? Мы все по разному понимаем. Это тоже, наверное, всем вопрос. В результате встречи. У нас фундамент мы его рассмыслили и показали, где какие у нас продукты и инструменты находятся в таком какими-то комнатсвои. Что выходит в основном в quasi, а что уже используют вот по части фундамента вектор мне поправит программу да я попрошу еще что виктор дополнить меня есть базисный уровень это модели 1 0 или 1 самые такие простые модели именно машинное обучение с перегрессионной модели. Вот это тот базис, который, наверное, есть и используется. Вот далее уже более сложная модель, наверное, там генеративные модели. Все, что между ними, это отличные вариации глубоких нейросетей. По сути, вот все сейчас, мне кажется, продукты выходят на уровне второй и третий даже, в зависимости от того, опять же, есть ли запрос. Коллеги специально проработали с начальними обществами, есть ли какой-то запрос на то, чтобы вообще в эти языковые модели идти. Кажется, это далеко не ядро продукта, ядро чуть-чуть ниже. Смотрите, аккуратно можно вам сразу скажу про запрос, потому что запросы могут появить, потому что люди просто не понимают возможности, потенциала, что нужно для их использования, и так далее. Или наоборот, веет ли. Или наоборот, да, другая крайность, когда товарища сделали помощники, Ну да, я бы, смотрите, не делил, наверное, сами технологии и повершение там, то, что вышло, они же, у каждой технологии есть свои преимущественные насадки своего к применению. Мы понимаем сейчас по эксплуатации различных языковых моделей, понимаем по нормо-опыту, где они могут применимы. И вот то, что Максим Вадимович описал, это, наверное, скорее в ту то область. То есть языковая модель навряд ли вам будет считать самым всеми. Она навряд ли будет вам какой-то оптимизации делать. Она может анализировать инструкцию информацию и благодаря тому, что она может анализировать, какую-то логику подразделять, вставлять, она может взаимодействовать с другими цифровыми инструментами, например, с градом, с древком градом, реализовать какие-то участвения. И есть другие технологии, которые как раз такие занимаются, например, оптимизации. Вот метартира, например, технология, она с текстами работает, она работает с тем числением показателей, то что просто лезет к вареным. Я бы так озвучил. И вообще говоря, то что сейчас прозвучало, действительно, вот нам, мне кажется, вот нам как DCT, может быть, не хватает наших проектов, которые приходят с заказчиками, это вот некого такого накада сформулированного, исходя преимущество ограничений технологии либо очень часто либо давайте сделайте нам красную кнопку чтобы все это работало либо сделать нам мел по деталью которая там одну кнопочку которая что-то делает хотелось бы с одной стороны масштабно с другой стороны приземлено будет. Это еще одна фигня. Есть я где объекты и применимость действительно. Есть там переработать с ней, с другой стороны, информация что-то готовить, если что считаете, и я пытаюсь, а что на что будет? В этом моменте хорошо будет. Это же понятно, что правильно нет системы корридации. Там уже наша какая-то система корридации, которую мы объясняли бы нашим руководителям. Наши руководители, совершенно, тякуют. До сих пор мне там уже когда ушел, звонил и спрашивал, а какая ваша оценка развития? в тексте и готовность культуры в тексте а вот слушайте слушайте это наверно вы говорите про верхний уровень развития искусства и про генеративный искусственный интеллект а что насчет а если говорить если говорить про машинное обучение про какие-то базовые сексионные схемы они же как ироны используются и это уже комодить я такой задумался вот я понял что это вопрос не отвечу с точки зрения развития менеджера не устроен так что не хотят как-то мерить куда мы двигаемся двигаемся от больших языковых это панч разные классы к генеративному я теперь все воспринимают как вершину решение надо прийти вот какие шаги пройти сколько проектов сделать эти критическом массы этих проектов на на котором можно опереться и двигаться и сказать что мы все начинаем массово развивать гениательный искусственный телек и по ним получать преимущество. Я вот это пытаюсь нащупать. Пока та система кавинад, которая в учебниках, она требует адаптации под нашу суперфитную фирму. И мне кажется в этом может быть наша такая суперсила что ли, мы же все нефтяники понимаем какие задачи мы решаем, зачем мы их решаем. И вот адаптировать кавинад под нефтяну, это была бы крутая история. что нужно из этого? А может какие-то классы решений вообще нам не нужны? Неприменимые? Или в первую очередь нужно не заниматься? Александр Калаевич, почему мы должны не найти вертикального? Я говорю, это может быть матрица какая-то. Давайте трехмерно отрисуем. Я не знаю, просто у меня запрос на это есть. У меня он запрос из-за того, что мне эти вопросы задаются. Я понимаю, что я плыву. Я начинаю каждый раз что-то выкладывать, что-то говорить. вроде бы более-менее связанную картинку создаю и удовлетворяю, но в спокойствии внутри остается, что у меня там на перицалской картинке 2D, 4D, еще какое-то нелинейное, не вытекаемое. Я. Александр Павлович. У нас, ну когда-то... Я говорил... А когда-то я говорил... Выбирать на царе, выбирать него вообще ни о чем говорить не сможет. Я вот подобную фруктуризованную матрицу видео у ДЦП и парайпоп представлял за одно из замечаний. Но я не то, что... вот эти матрицы никто понять не мог. К сожалению. Можно мне... Там нет примеров потом... Водишься? Там, понимаешь, Алексей Павлович, там матрица для... ПЦХ для ПЦХ. Нет, можно и так. Почему я это? Потому что по каким-то направлениям нет примеров, пока еще успешно. Геративные вот эти. Вот у нас есть конкретные... Дальше вопрос. Нет примеров, они должны там появиться? А мы не знаем. В каких элементах должны эти примеры появиться в первую очередь? Есть гипотезы. они ждем но не совсем не до конца если не сейчас то сейчас какие-то наброски сделан я припарковать мне в доме смысла сомнительной смысле ну если сейчас я подниму сейчас на ответ не дадите в чат ну сейчас эти похоже вот 3 таска давай посмотрим я сейчас ищет прям ответ я не уверен не не нормально я понимаю что то что вы действительно хотите увидеть но в целом это вот то что мы для соседей с Яковлевым готовили с Яковлевым готовили вот смотрите есть вообще и в традиционных областях когда Кэр приходит и говорит что вот он грифт повсюду искусственный интеллект внедрён, но это правда действительно так оно и есть но у них всё таки специфика немножко другая и использование искусственного интеллекта промышленности как бы не секрет что у нас компании последние годы поезд через силу определенных причин но у и там еще больше не через силу значит есть и в релизонах области когда говорит про ищет в области чаще всего это много данных реально нас когда говорят что там много данных гигабайт-терабайт информации идет, а по факту информации может содержать не очень много знаний, совсем полезной информации. То есть, склады работают на одном режиме, но что мы с этим делаем? И зачастую мало данных, причем это относительно... У меня много данных, которых на самом деле не много. Извините, когда люди часто говорят, я кстати был молодой, когда был, человек 20 лет, я такой сильный, был, уважение я не потерял, но я в какой-то момент понял, что часто когда человек говорит, что у него 20 лет опыта, это 20 раз по 1 год. Я сейчас каждый год просто делаю 20 раз 1 и тоже, но какой-то опыт. Вот это тоже самое, да? В общем, много, а на самом деле обыкновенного нет. Да, ну и плюс мало данных относительно тех неопределенностей, которые у нас есть. В нём месторождение, у нас много из гидрономической модели много данных, а по папке у нас неопределенностей гораздо больше. И нам совсем что-то в подлете делать, а дальше расскажу. Задачи закрыты, понятно много задач, ну например, в финтехе там надо увеличить приток клиентов на 5%, это понятно. У нас давайте оптимизируем тартегию разработки дохождения. Наверное, можно переселить формат и постановки задач, но все-таки сначала на открытую основу. Технологии, они уже все разработаны, все эти компьютеры vision и прочее, а у нас много уникальных задач, которые не характерны для большого финтеха и его всем остальным. Цена ошибки, понятно, можно в традиционных областях организовывать какое-то обэксистирование, то есть подразумевается, технологию, потом разделили свою аудиторию на две части. На одной части старая, на другой части новая. У нас же как бы цена ошибки высокая, то есть производственная система и все остальное. У нас скорость разработки существенно ниже, даже не потому, что там плохие разработчики, потому что у нас сами циклы не засовывают витек, курение и прочее. В определенном процессе, который ты можешь испытать, они не позволяют. То есть, так можно, в общем, в общем, в принципе мы не можем там, как в Ядексе, за три месяца сделать какой-нибудь продукт, тестировать его, и там уже через шесть месяцев он активно используется. Но что с этим делать, понятно, что в компетентных областях оно как бы, в компьютерной зрении это производственное опасность, это чатбот, ассистенты для поиска, анализы текст-информации, анализы компрегенции, это просто примеры проекта, проектов которые как вы понимаете, что регисонты. А ВИ промышленности подразумевает что надо чем-то другим заниматься, да и мы для себя сформулировали вот инженерный искусственный интеллект, он же и форматок, да это некая совокупная технология направленная моделированием, проектированием, планированием производства объектов и реверированиями объектов. Ну тут написано в принципе. Вот сейчас, в пятичестайке он был, в общем, одно, но это притерии, ограничения, особенности действительно, которые должны быть в щени для того, чтобы адаптировать к нас то, о чем в быту говорят, как в искусственной интеллекте, как это адаптировать к нефтянке, вот эти симкоординаты и так далее. это все можно просто учить. Хорошая, кстати, систематизация того, что можно иметь в длину, когда мы говорим о основном диете и механическом. Да, из-за вот этих вот, из-за этой систематизации, да, формулирована, из-за того, что формулировали такие технологии, но не только мы, в помощь ваших в том числе, какие технологии инженерного искусственного интеллекта нам необходимо сфокусироваться и развивать. То есть это направление фарватов, это направление программы развития искусственного интеллекта, это некие такие сквозные технологии, скажу. Требования, которые мы ставим для организации системы, это производство надежности, это рабасность в точке принятия решений. Ну завтра мне что-то нужно, а позавтра мне не нужно. Допустим, надо решение гибко менять. Соответственно скорость принятия решений, это скорость моделирования, интервью расчетов, так далее. Возможность работы в условиях открытой по статистике задачи, это работа сфиксируемой какими-то задачами, формировками. И возможность работы на малых данных. Здесь вот линиями показано, куда как двигаться. И до сих пор формулировали четыре технологии. Это гибридный искусственный интеллект, но об этом тоже будет доклад, потому что, когда предметы мета оптимизации, дополненный ИИ и генерно-генеративный ИИ. Ну дальше я как бы, если у нас нехорошо, дальше мы уже начнем. Значит, физическая, гибридный искусственный интеллект, по сути, подразделяет, что у нас есть некое физическое моделирование на основе традиционных физических законов. Есть датодревье моделирование, по сути традиционное моделирование на основе данных. Оно имеет свои преимущества, не настаивает. Здесь они показаны. Нет такого, что датодревье моделирование лучше во всем. И соответственно возникает, ну возникло идеально, давно мы как бы пытаемся это сделать гибридные, которые по сути объединяют две и то есть преимущество одного и другого то есть это объединение физических законов вместе с анализом данных есть показаны примеры разработок которые есть целом в мире и то что в компании производится это моделирование погоды это моделирование течения в трубах это моделирование ветряков а в нашей компании вот это вот кейс BLPS это моделирование рядов снофки то есть толщина льда, там очень спаянная с льда следа вместе с физическими симуляторами. Это моделирование полей проницаемости, но это то, что в SMP там используется. И вот то, что в пятом продукте развивается, это моделирование, например, динамики Газнилов на такт, это моделирование потеснения, но, наверное, там Евгений может более подробно осказать. То есть это как раз примеры того, как можно объединять физику и расчет. И при этом сейчас мы запустили вместе с пятым по председыванию, называются гибридные моделирования. Там как раз используется конкретно наиболее эффективная технология, как нам кажется, гибридизации модели. Это физически-информированные машинные обучения. То есть, с одной стороны, моделированы дифференциальные уравнения, с другой стороны, сбивка на данном. Инженер генеративный, это некая технология, которая позволяет объединировать, вы сами понимаете, изображение текстур, чашки для модели и так далее. но где что есть, в разработке есть генеративный инзайм в мире, генерация, то есть оптимизация, экологическая оптимизация по массе, по прочности и так далее, то что было, то что стало при помощи искусственного интеллекта. Из-за химических соединений, генеративное проектирование, но то что в ГБН есть, это генерация генетических парей, это вот сгеневированный при помощи нейронной сети, как вот эти каналы идут, это обусловленные генерации, тоже опация геологически нарисованы. Это вот прогнозирование по геологическим отчетам. И вот то, что сейчас делается, это генерация анализации чертежей. То есть, чертежи должны при помощи сетей анализироваться, находиться. Так как сейчас генерируются вот эти поля, геологические полей, а может генерироваться на свой вкус физических моделей? Чем тогда это отличается от другого? Нет, вот это вот генерируется без физических моделей. То есть берется какой-то датасет генерируется из симулятора, то есть петролития, допустим. Генерируется множество-множество этих геологических полей, потом учится модель воспроизводить такие же характеристики этих геологических полей. Здесь физика косвенна, наверное, да, но Петрух тоже, конечно, про физическую моделирование. Там просто нет таких способов геологического моделирование. А здесь что интересно, здесь некая обусловленная генерация, здесь просто некие картики, как может там геология выглядеть, а здесь, например, склажины пробурены, по ней есть какой-то комплекс исследований, и задача стоит так, не ровно здесь гирируй, пожалуйста, вот такую геологию, чтобы с одной стороны оно там биологично было, вот эти вот, я не знаю как называются, вот эти вот штуки, с одной стороны, с другой стороны, в точках, где склажены и исследованы, это все совпадало с измерениями исследований. Дополненные и... Ну, дополненные и подразумевают, что в любом случае в искусственном интеллекта будут какие-то сложности, неопределенности, неточности и неустойчивости, и нам нужно как-то дополнять это с помощью человека из цифровых систем. Ну, человек в данном случае может ставить задачи, какие-то экспертные знания давать, обратно здесь, здесь, и он может строить алгоритм решения задачи, управлять своей системой, делать рекомендативные модели и формировать человекочитаемые результаты. Свои системы непосредственно сами проводят расчет, и соответственно эти результаты предоставляют испустилим интеллект, который продали человеку. есть разные подходы к этому делу, есть так называемый Augmented Lagage Models, его иногда пламен это называют, Latch, Action Models, но по сути это одна и та же, быть агентной системы. Это как раз то, что Максим Вадимович говорил в части оркестрации и управления. Но это как бы в мире технологии используется чаще всего для управления с теми роботами, делаем их честную задачу, проник в другую сторону, в течение. Это вот тот проект, который мы с Александром Павелем делаем, кистрация при помощи фиалов, гипппс, и построение геологи для дневничек модели, но там подход совсем другой, там не аугумент, а твой ключ модуль. Продвинутые методы оптимизации, но это те методы оптимизации, которые используют какие-то технологии искусственного искусственного интеллекта, но чаще всего под этим подразделевают обучение подкреплением. Работы исходят, учатся за многими средой, в итоге учатся ханить. Всякие там технологии, всякие байс и оптимизации. Здесь показано, где оно вообще используется. Если вот здесь это передаётся как в потреблении в мире, в управлении роботами. Так же у нас компания, это обучение с подкреплением сейчас используется только в большей степени для управления гидрономическим симулятором. Здесь слева показано как человек расставляет. Здесь как обученный агент. Это как бы игрушник. Это реально кейс. Это реальное пострадание. Там есть месторождения, там по 50 скварн расставляли. И получалось не хуже, а лучше. Ну и адаптация модели. Понятная история. Здесь тоже очень многое, где можно применять именно продвинутыми этапами на искусственную интеллекту. Это те четыре технологии, которые мы в сетте видим ключевыми и на котором будем фокусироваться, на которые уже фокусировались. А сколько фокусировали? Фокусировала? Ну то есть есть разные вообще технологии. Если например компьютер виден, видите, то компьютер виден, но мы особо не занимаемся. Мы считаем, что это разная технология, она уже свой потенциал, если принесла и в адраке. Здесь нет других технологий, там всякие экспертные системы, чисто экспертные системы, потому что в принципе, потому что оно в мире не очень сейчас развивается и потенциал тоже может быть не очень большой. Оно может быть частью, например, дополненного И, но только частью. Это наши старты. Да, это наши технологические старты. И при этом мы сейчас опутируемся на то, чтобы новый проект, который мы запускаем, мы стараемся их запускать и задачи ставить таким образом, чтобы это была некая такая чуждаемая технология, которую можно использовать в многогитее. примерно примерно поэтому это шпорт условно выстроен витекально-не витекально, только условно база вот здесь я бы назвал как вы показывали гибридные модели потом какая-то инжинирная иминативная история, дополненная и даже по одному с подкреплением обучения можно, смотря какие координаты сложности не знаю необходимость необходимо информация которые требуются. Или база, что паргунты методы реализовательства, то же самое обучение с обучением. Вам как минимум нужно уметь что-то там комбинировать с учтением фигнических данных. Уметь что-то генерировать, что будет в принципе дается. Куда идем мы туда? Считается, что от среды, которая чужая. Ну вот то, что лично моя оценка, да, факт, что на сходят. По тяче сложности вот это вот самое понятное, потому что вот эти технологии, они как бы есть, их нужно просто эксплуатируют. Это всякое обучение с подкреплением, что не надо, и успели как-будто испытать. Вот это тоже более-менее понятно, потому что есть там куча моделей, которые уже какие-то геневируют. Геологи геневируют, там много чего, текст геневируют, это тоже надо просто брать, усваивать, эксплуатируй. Гиберидный ИИ, ну по крайней мере той формировкой, которая сейчас в соприкосведывание там запускается и идет, оно такое довольно наукаемкое, сильно наукаемкое, требует действительно таких вот хороших научных поверений и под это как раз и создан некий консорсом из вузов, которые будут эту тему прокачивать То есть перевернули вообще тень коронавт, означает, что в районе нужно было бы не говорить о цели Вы сейчас говорили про проекты, про работу DTCSEN над этим. Мы много упражнялись с ней, с искусственным интеллектом, с машинным обучением. У нас в Бурении в целом опытно работано и в основном негативно. И вопрос, действительно есть в компании вязкость довольно большая, чем новее технология, тем больше вязкость. И мы не ищем какого-то, не знаю, партнера, какого-то технологического партнера, который сделает для нас либо предоставит нам какой-то сервис, либо уже готовую технологию, которую мы сможем использовать. Мы обязательно хотим свои движки, свои это внутри разрабатывать. Хорошо было бы, если бы было так. То есть мы приходим и нам сразу технологию продали. Ну нет, можно же где-то такое есть. Ну при детных началах каким-то образом в этой… Ну действительно, просто компании-то, я там издаля представляю, что это достаточно тяжело будет развивать, ну как непрофильные компании для этого вообще, не наше основное бизнес. И может быть нам рожится каким-нибудь партнером или, дай бог, совместным предприятием, который будет для нас делать быстро и качественно, будем использовать это как мощность либо как сервис. Ну смотрите, такая идея действительно справедливая. Есть технологии, которые действительно надо приступить и покупать. Например, если мы говорим про языковом модели на русском, есть российские рендеры, которые могут предоставить модели. Это можно делать, это понятно. Есть технологии, которые вроде как нам нужны, да не вроде как, нужны, но при этом нет конечного продукта, который был бы на рынке. Ну, это, говоря, физически информированная машина, очень. Такого нет. Поэтому тут в данном случае некое такое научное партнерство идет в следующее время. Есть технологии, которые пока на рынке нет, но которые можно вместе с кем-то создать. Опять-таки со сберем, например. Сейчас вернусь с переговором о том, чтобы там какие-то трассовые модели вместе с отбером делать. То есть, по-разному, и в том числе о партнерстве что прищадь совместных предприятий, в прочем. Не обязательно напрямую в это инвестировать, а вот про что, у нас же есть опыт создания рынков, но, не знаю, у меня, в моей предметной области даже есть, когда у нас есть какая-то потребность в автоматизации, такого рынка не существует, но мы, там, поработав с нашими текущими подрядчиками, понимаем, что они в теории могут под гарантией объемов дать нам такой рынок и открыть, по сути новый сегмент. Почему в эту сторону, может быть, подумать? На рынок в смысле коммерциализации? Наши решения вовне? Нет, наоборот. Ну, вы просто говорили, что гибридные модели, их не существует сейчас на рынке готового. Ну, а по формулёру, в которую мы хотим. Да, может быть. Нам не обязательно инвестировать в их создание напрямую. Может быть, есть компании, которые готовы доработать свои, разработать новые под гарантией каких-то там долгосрочных отношений к паэном это просто там очень много просто форматов вот этих совместно они много компаний проработано их не рассматривали все-таки соответственно какие-то правильные направления можно рассмотреть какие-то это рнг все-таки и вот мы говорим про гиблидные тут кроме таких крупных научных коррективов на грядке компании отдельные и не дай бог там айтишные в щит хотя вот это это будет как сказать нефиктивно с трудом и средств с точки зрения работы с существующими научными коррективами но на мой взгляд она ведется и красный для этого мы консорциум создаем для того чтобы садать всех людей которые работают по гибридному и и чтобы систематизировать эти наработки и сделать его брать наиболее эффективно лучше эти наработки быстрее довести до конкретных производственных задач например гибридного и есть и как-нибудь а я паска чуть по решал и не свои по по решалу. Да, но если подход такой есть, как раз быстро считают погоду, там по-моему ускоряют 45 тысяч раз, чтобы такое ускорение на счет именно технологий гибридного. Там какие-то есть, у Nvidia есть публикации, которые там несколько тысяч раз ускоряют решение фильтрация. Airbus или Boeing используют именно для моделирования текания. Там не было именно инженерно составляющего моделей. Почему они поле решений строили для всех этих моделей? первое, здесь более сложные. Метамоделирование фактически неровно. Много раз прочитал одну задачу с известными граничными условиями и отучил. Гибридное моделирование, когда ты граничные условия как таковые туда не вкладываешь, могут быть не противоречивы данному того чтобы в том числе быстрее свой только с погодой это не очень понятно. Слово не могу сомневаться. Что-чему не должно противоречить. Ну там на самом деле это уравнение не линейное. И там они будут входиться достаточно здорово. Если ты чисто возьмешь, не будешь на данный сажать, будешь сажать на законном сохранение. Сеперами. По поводу гиперидного моделирования этого подхода, посмотрите, вот когда начали нейронки поменяться, у нас компания вообще там в промышленности, но некое в том числе, наверное, в Риене. Оно не прошло в целом. Сам все эти методы используются в луночной. Проблема, ну не то что с нами, но одна из проблем либо данных нужно реально новым, а мы данные просто накопить не можем. Потому что у нас сложные объекты, это не миллион фотографий котиков, которые можно в интернете найти, какие-то сложные объекты нужно много данных либо модели не интерпретируемого дают непонятно что то есть как бы обучили вроде как нормально потом с платации но что происходит какие-то нормальные прогнозы и объяснить это очень сложно и как бы гибридно моделирование именно в такой концепции да но по идее должно это вот не верировать с одной стороны с одной стороны меньше данных нужно потому что мы физически законы вшиваем и вот она будет надежнее интерпретируемый потому что ну какие-то тренды будут восстановиться, сходясь в каких-то уравнений понятных физических. И что удивительно, эта вот идея, она пришла не только у нас в компании, я на аккордеисах, в котором ездил, там каждый второй, каждый третий доклад был тоже посвящен тому, что они делают системы на основе физически информированного машинного обучения, для своих задач, для газопроводов, вот это все это дело. И они тоже в эту сторону копают. некая такая назрева потребность технологии но андьослаг есть или нет? Можно еще вопрос? Можно у Славе вернуться? Где он? Вот эти вот ключевые технологии они разделены соответствующим с игровой практикой как это бывает либо это вот, для гибриды они будут в налоге сомканить, чтобы это имелось. Ну гибридные и понятные термины. Это общепринято. Продвинутый метод оптимизации, ну, наверное тоже сложно сказать продвинутый. Но продвинутые написали для того, чтобы написать, что там есть и есть. Я не уверен, что так общепринято терминить. А есть вообще общепринято? классификация в матрицей. Ты говоришь 100 штук, а ты можешь ее потом направить? Просто хочется... От 10 технологий искусственной интеллекции я направлю. Может, из нее какую-то классификацию в общем сделать тоже? Здесь возникает вопрос, а какая граница или там критерии, вот, мнение вот этих ключевых направлений до света? Я просто... Смотрите, есть активный искусственный интеллект. Вот я вижу, он используется там в методах оптимизации, интернетом, генеративном и библиотеком, но там есть четкие как бы понятные как бы там ограничение и требования как он применяется что это такое вот здесь я четкий под ограничение в простилении я не вижу если мы берем пробку будет он тут вырезаться то пока это просто термин но знаете вот когда это вот эта тема очень близко к тому что давайте дадим определение искусственного интеллекта что за траги что не за траги Я понимаю. И это на много дней можно собрать профессоров и обсуждать, и ни к чему не прийти. Понятно, что есть... Вот, например, в каждом из этих технологий есть некая оптимизация. Но это не значит, что надо отделять оптимизацию, например, от гибридом. И это одно от другим связано. Понятно, что символные методы, они есть неком дополненным в искусстве интеллекта. потому что он может генерировать вход, генерировать... все, водить какие-то формулы, да, вот это все это дело. Это тоже есть. И, ну, наверное, как бы можно там сепарировать это все друг от друга, но я просто не вижу особого там... особого выхлопа от этого. Есть у нас некая таблица, где перечислены десятки технологий, вот мы как бы в том числе на них набираем. А что это теперь проблема? У нас есть как бы таблица технологий, есть куча таблиц запросов от дотчик, там 200 плюс в прошлом году собирали. есть таблица проекта вот матрицы чтобы понять например ограничение вот здесь по данным объема данных не хватает вот например втором продукте их действительно будет не хватать там по роду причин а в пятерке мне кажется ну данных там избыточность датчиков прочь там может быть какая-то технология больше подойдет именно собел данных а вот эти ограничения но сейчас вот их как будто не видно она не на базе вот этой матрицы заключение можно было как раз таки нагенерить дополнительно или как минимум разложить то что уже есть. Мы можем вот эту таблицу сделать? Может быть мы что-то не видим сейчас, на 4-х сфокусируемся, может есть какая-то область серая, в которой мы вообще сейчас не... То есть написать некие критерии, хотя бы вот эти формализироваться. Ну да, вот сейчас тоже к коллеге говорю, дочки приходят, заказа нет. Я сам ходил со своим вектором, о котором ты озвучил в дон, они говорят, а что это такое, вы расскажите, что она умеет, что не умеет. я подумаю, что вообще сказать. А мы сами не можем ответить. Вот команда НЕОКР, которая тоже сама не может все эти ограничения осуществить. Может вот этот справочник сначала сделать, а потом уже осознанно. Ну, теперь понятно. Тогда давайте мы подготовим какой-то шаблон этого справочника. Он есть. То есть это некие такие функциональные какие-то ограничения, функциональные требования, да, и с нанесенными... Ну да, по неделе. Алием. Алием. Чем отличается? Что оно? То есть вот это даже такие тонкие моменты, но они тоже важны на сайт. Виктор, помнишь был справащий, потому что нам вообще не так буквально делали. Вот, ты, кажется, надо его актуализировать, чтобы дело порадовалось. Такой же формат. Да, вот интересный момент. Нам называется каждый несколько месяцев, каждый полгода. Поэтому нам придется постоянно актуализировать. Копиним тот точно надо, на глядь. Да, тот надо. Ну, я его понял. где лежится просто было бы классно сделать эту матрицу огромную и вот те проекты которые сейчас показать покрытость текущих проектов от этой матрицы сказать где мы сейчас фокусированы и вот эти может 4 направления куда мы пойдем в том числе что Роксан Николаевич Гео руководство чтобы понимать откуда и куда мы движемся ну и как-то их сородировать и вот этого написать какая технология мы и в какой технологии делаем ну делаем технологию для бизнеса задачи, но при этом общую Так, еще вопрос к Олегу. У меня дальше еще будет доклад про программу развития, а больше там про деньги, про проекты. Войку не вешать. Давайте тогда по продукту дальше пойдем, чтобы не скрыть. В полный момент будем продавать. Сейчас тройка, да, наверное? Точно. Единственное, мы сами выводим? Да. Потом мы покажем. Коллеги, ну пока уходит материал, я, наверное, отмечу, что среди задач, которые на сегодняшний день решают эти программы, организация стоимости и структурализация объектов, в начале применения тепло-технических решений. В общем, до весь фокус на этом может степить это, и на текущий момент, ну, отбищу, что база данных в рамках третьей программы наосоздана, то есть это был тепло-технических решений, раундажа тепловых, проектные базовые технические решения созданы, и покрытие защельних в куче сейчас тепло-технических решений составляет порядка 80%. То есть все остальное это просто тепловая структура, в пределах. Соответственно цель, которую мы решаем, это повышение реакции и оптимизации времени на принятие решений сторонам бизнеса, но и кроме этого это как средство оптимизации резервирования инвестиций на этапе планирования. Ну и коротко, перспектива и прикладные достаточно задачи, которые мы сейчас решаем, это реализация единого телонашавта, тедей, программы в СПС, в том числе проработок вопросов связанных в сторону, у нас при отстричь уже были. Если ближе к делу, отмечу, что сейчас мы по сути пересобираем решение контур, это базис на котором строится третья программа и но в то же время отмечу, что теряют решение, которое используется по направлению интегрированного проектирования и технической политики в области. Эти программы уже реализованы запущены, то есть такие решения как TAIT, RKS и мобилизация пилера не находятся в помощной эксплуатации, поэтому дело осталось за малым. Коротко планы на следующий год это реализовать, помимо направления в урении стратегии, реализовать подход к операционным затратам, то есть те операционные затраты, которые находятся в области принятия технического директора. Ну и наверное теперь ближе к тематике нашей встречи, коллеги, если можно, следующий слайд. Вот мы, наверное, слайд тоже пропустим, я нашел проблему, хотел датаклассу выстроить. Я уже упомянул о планах и вместе с тем, да, вместе с прикладными задачами мы сейчас в этом году пытаемся реанимировать. Наверное, по-другому это не называть оптимизатор. Первое поступление было сделано к этому направлению в 2022 году, решались на такие очень преподные задачи в области логистики вот совместно сейчас с коллегами из и то с департаментом технологии романтизации дамы работаем задачу всем чтобы усложнить сам оптимизатор добавить сюда возможность пересыграть производственную программу отталкиваясь от типов друг встановок и типов объектов наземной инфраструктуры в связке с добычей, которую мы получаем от коллег в старую программу, да и связки с задачами, которые входят на вход. Задача такая совершенно нетривиальная на наш взгляд, потому что вся повторяющаяся работа у нас была какая-то большая. до этого прикладная следующий слайд пожалуйста ну если коротко то инструментами но те процессы которые хватает сейчас третья программа действительно поплеты в большей степени инструментами самой тройки да часть политики я уже отметил а и аналогичный как с проектированием да и оперативное направления работаем по соответствии объектов. В том числе это направление планирования, контроль статей монтажных работ, мониторика нарезов, производственная деятельность, экономический анализ. Помимо проработки оптимизатора, нам кажется, что сейчас очень ценно, мы на это фокусируемся. Это отдельный новый стрим, который мы в этом году запускаем, модулям по рамках кассовизации и ключевой особенность на сегодняшний день контроля и управление запасами данной планирование это те номен которые люди которые приходят от заводов изготовителей те номен которые люди которыми мы управляем здесь постановки на учет их сличения специально для нас ценность сама была бы что но была возможность научиться управлять материалом в запасах и не столько материалом сколько распознавать надо материал название материалов их возможности мнения объект потому что сейчас струб говоря произведение произведение на межкоторонних рядов отдела комплектации службы комплектации делают достаточно хаотично и каждое слечение там части мегиона вручную да проиграет работу части наявриска каждое сучение этих материалов требует огромных ресурсов, поэтому, наверное, одно из направлений. Постально, коллеги, наверное, отмечу, что в части искусственного интеллекта третья программа только где-то на самом полстопорье, здесь сегодня больше того, что вы слышите, есть в текущей реализации наработки у коллег из смерти программ, потому что очень интересно. Ну и окей. Ну дальше там да. Ну первое где может использоваться расширение функции оптимизатора, который у нас был сделан прототип, обрадовал в мегеоне. В принципе здесь сейчас доработка, реанимируем и это первое, а второе это в рамках реализации нового модуля МТО, слечение материала, то есть в рамках ТПРа есть набор материалов, который применяется. И вот для того, чтобы дальше по факту понять, что у нас есть на складах или нет на складах, нужно либо вручную слечать инструктурные леды, поделок амплитации. Есть пословно заведённый ППН, газовушкин, длинный шлейф, длинная запись в системе в САПИ. Это всё, иногда очень плохо, но мы научились анализировать данные. и соответственно, в счет этого подтягивает репас в политическом режиме с САПом, с другой и с системой. Очень популярные вещи на самом деле. А сам Брайан не хотел, чтобы так планировать? Ну, не оптимизация. Человек выбирал бригаду, расстояние движения. Было бы круто, но для нас это сейчас в доплости фантастики. как-то первая ассистент на самом деле это вот та часть рабочих мы слись не запах сенсор ищу на самом деле говорили у нас первое движение Организировал, сделан на файта и вот он был назван. Я не говорю, что сейчас как искусство его опередит. Логу не мог. Обвязать как. Виктор, у нас в этой матрице будет оптимизация? И усложним в кавычках как-то блоком. Чтобы мы смогли вот также оптимизация, бурение, там МТО туда включить. Но смотрите. Как ты их внутри посетил? Нет оптимизации, буреон. Я вам говорю, да, изучайте ДНИХС и продвиньте метод оптимизации. оно есть методопимитация и вот эти технологии используются там есть отдельная технология там как раз методопимитация, искусственный интеллект который внутри себя созертвен они разные бывают А перед подговором сами алгоритмы? Да. Я не знаю там вот то, что даже в Типо-Ассоциации на настройках, в лидическом, в силном, от простых к самым сложным. Да, но мы не хейкали по лидическим подговорам, там и... Мы можем ревизию внутрь не сделать, понять, кто как сделал? Какие алгоритмы сейчас? Ну давайте так, в каждом втором проекте давайте так в каждом втором проекте есть у нас вообще смотреть программи мы хотим сделать некие модели по сути некое место, оно не будет приняться модели, и которые мы будем получить. Надеюсь, мы это сделаем, и там можно в общем-то висовым движке. По-моему, это проект организации очень удобно. Да, да, проект организации искусственный для какого-то. Это те контроллеры... Я не видел их, я 4 демона, я бы показывал 4 демона. Да. И есть еще один. А в котором он был? Второй проект организации. гибридные, проявляют оптимизацию, дополненные и генеральские. Ну, коллеги, я не знаю, был там вопрос, я бы сказал, он не в этом программе, здесь есть какой-нибудь, я бы сказал, он не в этом программе, Я бы хотел с вами заработать, что в Сучлее есть компания, что для нас не придется. Может быть, эта зона не определилась. Для меня, конечно, это не то что и для вас. Виктор, скажи, у тебя есть запрос, так нет? В продукте возникает сейчас запрос. Есть оптимизатор какой-то сейчас? Хотим сделать какой-то продвинутый оптимизатор. например там на земное оборудование хотим что-то с ней поиграться по автоматизировать каким-то образом ищем вот им что делать сейчас я окра запускать или или как ну мы сейчас по неокрому дем но также им продолжать это не боевая история то есть мы можем продолжать очень долго этим заниматься не смотрите не реальных инструментов ничего смотрите как бы не каждый нет оптимизации не каждый задача оптимизация является неокром. Если это там более-менее понятно, а в логике более-менее понятно, то как бы просто запускается и цифровой проект, и Т-проект, который релидуется на конкретно этот алгоритм. У нас есть такие вопросы по слугу логистики. Это один из методов оптимизации. На самом деле мы при анализе провели ревью со щелчевной участкой. К оптимизации просто программа, примерно 5-6 нищенец. Ну это все по как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, как бы, не старте это, но те инвестиции, которые должны принести какую-то отдачу. 5 миллионов на проверку гипотез в цифровом проекте по меркам задач с искусственным интеллектом это даже не начать, это только посмотреть можно на него и то не очень внимательно. Механизма какого-то попробовать нету, и механизма, то есть мы на самом деле достаточно сильно плаваем, я не знаю, Александр Николаевич в целом отразил мои ощущения в самом начале, мы плаваем в технологии, плаваем в методах ее применения, мы на кончик пальцев чувствуем, что где-то мы можем ее применить, но где мы можем эффективно ее применить и правильную технологию, мы не знаем, а возможности организационной попробовать ее, как будто бы нету, поэтому я там может толкал в сторону каких-то внешних историй, где уже попробовали, И в этом плане, я не знаю, мне просто кажется немного преждевременным говорить про конкретные там, ну у вас интересный доклад такой был объемный, про конкретные технологии, про какую-то вот прикладную часть, но чтобы к ней перейти нам надо как-то организационно, технически какие-то вопросы перед ним решить в компании. А кажется, что компания пока не дает рычагов до этого. все-таки 5 миллионов мы какие-то вещи проверяли нормально за 5 миллионов там есть где-то побольше почему 5 нас программы 7 8 ну да вот встречу и возможность куда-то сойти уже запущен комплексных программ что-то посмотреть не будет заправить но это понятно небольшие деньги с другой стороны как бы для того чтобы проверить подтвердить кипотезу смотрится этого как будто бы достаточно потому что отвечать там за 30-40 миллионов и проверил но у нас же там не организация, а организация движения спецтехники, а пешок или пешок, он может быть проверен, и можно взять и перейти. Для этого пешке в пинцелной тоже нужно сделать. Как будто будут ребята, которые... Не, на работе пинцел точно есть, но вот не каждый собак может работать с структурировать. Оживлять примерами и, возможно, более тонкая структура появится в этой ситуации. Но сейчас, да, будет абсолютно понятно. коллеги. Вот с точки зрения привлечения вовсе не всегда, потому что продают тебе, что все все умеют, и подозрительно, что у нас запросы на различные технологии меняются, а лучшие в них, как правило, длинные, одни и те же компании, которые можно посчитать по пальцам одной руки. Удивительно получается. И в чем инкримент такой проверки? Вот одна из компаний. Есть истории с акселераторами, стартапами, индустрией, которые время от времени поддерживают. Куда есть смысл посмотреть? Я просто в мощи это не достаточно погружен. Не внимательно. Во-первых, есть, если есть какая-то кипотеза, есть следующий вариант. Сравы не окраи? Есть совокупность сравовых нюкровых комплексов, инсцедований или комплексных программ. Поэтому, разумеваясь, там есть какая-то большая гипотеза, которую мы за три месяца или за шесть месяцев проверить не сможем на эти ограниченные нюкровые комплексы. Надо много инсцедований, может быть даже годами. Когда там бюджеты соответственно выше, и можно сразу деньги больше потратить. есть различные акселераторы, где можно там быстро что-то проверить, какие-то уже исполнительные, а потом посмотреть на интерьер. Вот такие вот есть сценарии. Также есть гипотеза, программия этой гипотезы нужно прорабатываться, то сотрудники компании, просто инженеры, могут могут самостоятельно проверять гипотезы, имея инструмента и бесфинансирование. То есть они заходят, например, в какую-то там платформу, в какую-то там слену, делают какие-то модельки при помощи машинного обучения и так далее. Здесь получается, что они сами проверяют классные микрофонты. Но это гипотеза. Пока у нас вот такие вот есть ручейные. Виктор, я доползну, что здесь какие-то теции видятся. Первое, пробовать можно в любом случае. История пятого проекта показывает, что через эту воронку можно запускать. Понятно, что не все получится, но это опять же какой-то фундамент дальнейшего следования. Второе, что есть примеры допустим о нерегулярной остановке. Ее как раз опускали в виде негра, потом через комплекс наследования и сейчас в рамках технологического проекта докручивается в дом продуктивного. одна из почек тоже возможно либо после проверки гипотез. Ну и те запросы, которые на пробирование с большим финансированием, то, что Виктор в конце, если будет время успеть рассказать, нет отдельно, можно даже более подробно про программу ЕИ, там ее как раз одна из идей, наверное, чтобы вот расширить возможности проверки гипотеза, без рисков того, что ну придется за эти деньги потом очень сложно отвечать. не говорите, но запускается в проекте. Надеемся, что это поможет нам больше проверить, более качественный анализ сделать. Валерий запускается на поле бизнеса. Хорошо, спасибо большое. Евгений Викторович, предложение есть к пятому продукту перейти? Да, 2004. Числав, или ты? Можно я после вас... Я сейчас просто пройду на 15 минут. Не переноси маяк строчку. Не может переносить маяк строчку. Это же может быть. У нас с Луги Игоря тоже доложит. Я напомню. Да, коллеги. Ну, давайте нам в аптеки тогда, пока мы не пойдем в аптеки. На текущий момент уже активно работающие инициативы по работе У нас сейчас несколько проектов, которые получают логическое развитие. Значит это не окра, гибридная многообразной приобретации на текущий момент планированная. Перезапуска донизативы уже в рамках комплексного первого проекта. Снова, в рамках донизативы насеки больше. Сейчас в общем сильно вовлечено в донизитвение гибридных моделей. в любом случае. Несколько нюкровких. По созданию ассистентов, основные на искусственной территории. Это у нас инициатива по помощнику для реализации магического потенциала помощник информации и уход в так называемый по инструкции для этого и затем и дополнительный это создать именно байдерс работа идет по текпоэртам, по работе с данными и замещениями и работе со стандарем. Планируем с первого клада 25 московского. Это на работе мы делаем. если можно сказать, что это четко укладывается в стратегии развития продуктов. Участие в стратегии развития продуктов осмотрено три вектора. Первый вектор это единый проект. в системе сюда дополнительно будут включаться те аудиоритмические на работе поиска телек, который в отдельном кипу. Это работа по оптимизации с мероприятиями в рамках доработки системы. Сюда это операционный план по мероприятиям. Также сюда попадают у нас на работе по телеку, который отследен с обработкой данными, с работой данных. Ну и плюс к этому вступленный телеграмм, нитрия, система обработки секверизона, это что касается верхних решений систем, местные то что касается входа в промысел это работа с на земной инфраструктурой здесь подключать тоже управление и видео анализы и знаменитые все это у нас завязывается целым на работу с этим активом это как раз эволюция перехода текущего подхода в речном артике, когда у вас с точки зрения кокотинного центра там единоблаженство, бизнес-клад, дальше все центровые двинники, которые находятся в центре управления добычей, и вот уход в промысел на текущий момент кажется естественным двигационным движением. Если те на работе и по системам ассистент сединить кучу ба виден справа пактически размываются границы с управлением и и здесь мы получаем единую вауку иди на работу всей информации создание модели с очень высокими точками. соответственно здесь управление объектами происходит очень дешево, которые дополняются в данный идентичный реальному ангел системы которая позволяет высохнуть различные потери и добора и очень противно не отрабатывается происходит создание единой с другом моделью проблем. это вот по части концептуального движения. если кратку против результатов, которые есть, то здесь у нас в руках именно построение цикла на основе именно деланной информации отчасти допустим работы с этой информации и геометрия системы полость эффективность подбор не появились ну и управление присутствия будет более эффективно используемым и видимо и текущих алгоритм и с точки зрения отработки из инфраструктуры возможность повышения скорости расчета по групповой оптимизации будет срок режимов по что касается уходов на нижнем уровне с тачками вращения на новую на свой клип и более качественные подбор и режимы работы. для того чтобы эффективнее заработать с цифровыми двойниками также нас выкидывали вверх и вы с эффективными моделированиями справа к вымеху для этого для произношения объемных симуляторов запущены проекты по реевству тех перелетцев в пустыню они используются в инфа а там мы по части там в росте 2 степя приняться осознанно тесно могут быть использованы и текущий момент в городе в зависимости что касается и не искапка перезина поведения не отличается на практически следующий в этом именно это разработка дальше с помощью разработку уже более быстро моделируем цепроводников вот здесь как раз можно переходить к гибельному моделированию как раз на основе технологий PNN уже не как бы использовательна такие подходы при создании модели класта для логической модели, логической модели. результаты применения в данном после момента проекции получили позволяет сказать о том что скорость вкратно возрастает и примеры и формирование небольших участков отдельной части на основе библии бриблийного подхода более чем 5-10 раз у нас обращается скорость расчетных больше приближаемся к моделированию процессов. Здесь не только по темной части, да? Полный, да. Барабанку подберем по кругу и мы в своем параметре скрепим. То есть кип чуть более широкий, чем датаметра, да? На первом условии мы как раз говорили о том, что изначально начинали там с одной компонентами уже будет полностью вся компонентка следующий смысл пожалуйста с точки зрения автономного пуска здесь у нас тоже есть на работе если кран говорить да это уход от большого цикла получения данных обработавшую данных и формирование непосредственно на формируются системы из датчиков, которые наполовину позволяют получать высокая дискретная данная с непосредственно схлажненная объекта. рядом с ним формируется система из пайлка из вязки и формируется обработка данных и формирование управляющего внутри именно пайлка зашит механизм обработки всех данных применение для убыстрения расчетов и учения более эффективных рекомендации по одними актуально это на скважинах с низким обеспечением ну либо с скважинами с достаточно сложных системах здесь целым наверное является правильным направлением для того чтобы скидывать еще и изъяще-операционное практически нас в паузу их месяц должны передаваться соответственно снижается степень подъеденного подмеха воздействия не парагнируются, если эффективно будет более быстродействующий систем. Следующий пример как раз, соответственно, пример дополненной технологии по применению спорта на интеллект. Это формирование таких помощников, которые позволяют связи с работой укиного характера и повысить именно качество обработки данных, которые на данный момент обычных специалистов в зоне контроля. ну соответственно, дорожная карта по этому проекту тоже у нас привезена. в текущем году потенциал очень высокий и до 26 плюс года помощники могут внедряться в производство основные функции это мониторинг, реагирование, формирование, пульсирование, рутинные операции, которые в текущий момент занимают вину долю официальных. следующий спавель достаточно можно. Вот здесь больше наверное про использование. Фактически то нет. Здесь в качестве примера приведены... Это как раз не такой пример не часто сейчас редкого применения генеративного ВИ. когда им уже формируется именно предложение как ему возглавить работать в СССР и не векнуть в рекомендации. Здесь примеры именно по работе с генедатами по термоконсекционным работам. отработка. То есть что сюда входит большой анализ, производится просто анализ заключений о ПГИ, просто геохридическое исследование анализ больших партянок и даются предложения там где есть у нас не замечен. Картинка или текст? Как в тексте можно? На картинке там пропущенный негермет можно понять. по интервалу. У тебя есть офисадик этого интервала. И у тебя, значит, ребята дали достаточно много, больше пищи. Значит, в дейсов, когда в ноябрь, когда тебя по ПГИ нормально, на самом деле там есть негермет, литерметичный замой, пропущенный интервал, признаки, короче, есть такие. Вот, и на этом обучился, как предсказывают. по этой части как раз там следующий. Еще один пример сопроводов помощника. Это ассистент по работе с ПТСА, анализом генетизированные генетизированные долгосрочный среднесрочный дозор практически подход идентичен любому применению искусственного интеллекта. Обработка данных происходит аналитикой и формирование рекомендаций по части допустации и выявления осложнений на текущий момент в точность порядка 85%. В чем этот анализ разработки? Мы собираем и свободно в нестраде, проводим аналитику и оцениваем рекомендации. На данном этапе это как раз то, что мы со Славой говорили, это проверка гипотезы за там 5 миллионов рублей, да, условно делаем значит анализ повишек на объявление профиля притока, не геометичность. Разработки это очень широкая вещь. Выработка это как будто бы такой атрибут который должен присутствовать в полном анализе разработки. Это начало большого проекта. Если выстрелит, если сейчас у нас подтвердится, это вся вещь, что в принципе можем полезную информацию на этом этапе тогда будем думать как поставить может быть скорректированной цель не автоматизированный анализ рекомендации на основе анализа информации выполнена с помощью Прямо если можно следующий слайд как раз Это конкретная спажня, то есть это по сути мы данные ПГИ взяли, просто нам быстро программа Мы не ждем двое суток как обычно Ты имеешь ввиду двое суток по заключению? Нет, нет, нет заключение тебе нужно. Анализирует перетоки, но есть недоколение. Они берут купюрский заключение, начинают смотреть. Да, только ты берешь 3000 заключений. Короче, сделал, взял, который у тебя есть. Он автоматически просмотрел, выдал. А пример-то, может все-таки вот какого-то текста, заключение. А вот, другая вещь. Те заколони не отмечаются. Так, и что дальше? Вот мы нашли то, что не отмечаются и аномалии температурного фона. то есть это то самое несоответствие, которое должно привести нас к тому, что заключение не верну. И дальше что с этим делается? Мы вот эти заключения находим, и говорим, так, эксперт, пересмотри, пожалуйста. При этом ты смотри, там, фишка в чем. То есть изначально это был такой, по сути, парсер, да, то есть он там, аномалия, ПГИ не выявлено, вычитать слово, но это парсер, это никакой у тебя... Вот тогда Иванович таких, наверное, за это включение тоже наклепался. Когда все нормально, значит слово в какой-то фуге очень хорошее. Здесь потом сказали, отошли вообще, давайте теперь отойдем от каких-то конструкций, словесно, пускай он сам определит их и исходя из того и из той выборки, которую он предоставил наиболее. То есть корректировки автоматической нет, просто поиск несоответствий в тексте, после чего при этом эти несоответствия он должен выявить сам. Вот эти баттерные несоответствия. Ты не говоришь, что значит вот это, если совокупность таких предложений соответственно значит на эту скважину нужно обратить не мащетание да словесочетание вот этого нет он должен сам это видеть и название у вас классно а петрович но это да но я близко захотел назвать помощник Петрович. Коллеги, а вот с точки зрения увеличения объемов данных, какая это возможность дальнейшей передачи этих данных и использования в других продуктах? Как это будет сейчас продумано или это еще? ЕГППС нужно делать. Пока это не до конца продумано. Где-то на уровне гипотез прорабатываем. С точки зрения анализа телемеханики, у нас подготовленный этот подфильтрованный поток хранится и дальше передается в соответствии с уже созданной моделью данных по скважине. Им можно пользоваться. где-то где вот прорабатывают стоп гипотезы кандидат на их аж к спирту ну тут большое увеличение кажется черного облака целых данных проявится в предпочтении. я плотно очень опасно то есть это так и так люди делают просто вручную чем пропускать через свой мозг там свое сознание а потом проходит время и второй человек пришедший делают то же самое да каждый день делают это тоже да это тоже потенциал использования и все на аналии и то что аналии он что это могу покатить еще не начался сниматься как мы это задали? то есть у нас здесь просто соответствие слов а вот там аварийное подземное оборудование лежит и каждый последующий специалист будет его там либо находить, либо не находить в деле как повезет чтобы система помогала поискать это же надо отцепить сначала у нас все в PDF, текстовый формат описан это первый вопрос, который мне надо попробовать Вот это одна из задач, чтобы человеческий как бы был в том-то время. В принципе можно в роли медведьца. Второй вопрос именно, в участии уже обработанной информации, обработанного кейса. Должны какие-то мероприятия, но этот кейс был охранен в связи с чем-то. И вот эта информация для анализа недоступна в следующем. не структурировано что за структура кредит и надо же подход только структурированных подобрать саша это бизнес задача говорит это все должно быть структурировано понятно да то есть я согласен тоже за мир во всем мире нет чуть чуть не в мире во всем мире например сейчас вот вы проработали эту гипотезу классный гипотеза на самом деле все классно там можно можно передать спектр дальше либо гирам. Гиры говорят, что мы хотим, например, оценивать эффективность GTM, которую мы проводили с учетом выполненных работ от КРС. А это все, опять же, PDF, текстовый формат. Вот им бы переспользовать ваш вывод. Вот как вы структурируете? Ну, эффективность проводится сейчас оттуда, в спектре мониторик эффективности есть выполненный предприятие. Ты что имеешь в виду? например, там тот же рир взять, залили одной там за одним подрядчиком одной технологии там, в 100 вариантах там из 100 получилось, другой не получилось. Вот эту аналитику проводить. Это аналитика есть, это можно делать. То есть там просто искусственный интеллект, это как-то кого нет. Вот что может быть если говорить про спектр, там же данных много по каждому ГПМу проводится экспертиза и отклоняется там есть большой классификатор причин по которым отклоняется, формализован либо берется в работу там дальше в график закидывается. Вот в этой информации ее много, реально спектр, уже 3 года точно там промышлая эксплуатация некоторых точек. И вот ее можно проанализировать для того чтобы эту экспертизу проводить более быстро вот предлагать какие-то мероприятия если ты видишь ослабление с важным это да я сюда посмотрел что там именно есть объем выбора на который можно обучиться с точки зрения дополнительной структуризации структуризации на горючем с этого слишком ранней стадия, как сейчас, с гипотезом выстреливает, идем дальше, не выстреливает, что структурирует. Вот, после того, как она выстрелила, в принципе алгоритм понять, как это дальше положить в рамках модели данных, которые сейчас есть, даже не в продукте, она будет широкая, даже да, по пример таких успешных реализаций еще раз вот тарс он же тоже на методах искусства интеллекта выкидывает что-то оставляет что-то датам зависимости есть погрешность нет погрешности и подготовленный этот времену ряд может быть в плане лежит в его могут использовать остальные продукты. А вот действовать с этой гипотезой, это все-таки в итоге получилось при пери интерпретации определить действительно несоответствие от заключения первоначального и последующего суспота. Уже есть такие примеры? Фактически мы как раз эффективность в определении информации в инвене, а она в статусе, которая приедет, в базах полкоречий, с фактическим от 4% в субборже, результатом. Скажем, полезно для... за два месяца результаты выросли. Возьмите сеновницу. Результаты чего еще раз? Именно выжимка той информации, которая действительно важна для несоответственных. Да, действительно, система подмечает Такое подтверждение, что этому нужно убежать на бывание. Есть? Только с точки зрения рабочих совещаний с наявлением. Да, точно. Вначале сказали, что это парсер, но хорош, я и так могу запустить по словам. И показали, что парсер здесь нормально, а тут сложнений есть. Поскидывали нам больше то, что нужно. Но опять же, сейчас ты спрашиваешь про конечный результат, его нет. Есть улучшения, которые оптимизма добавляю но я не могу даже сказать что кипотисы проведен но с точки зрения там в предыдущем картинке если можно следующие алгоритм если можно следующий слайд как раз целевой вид фактически как это будет это данная система, которая будет по 4 мегара снимать главный бой мониторинг реагирования. совместного как раз на Ямарском определение тех гонок, которые вкладывали в правильное имение. Короче, Сирия для таких оперативных задач. если можно на последний слайд следующий просто дорожный карты последний это еще еще один. В следующий момент разрабатывается гибридная модель. Потенциал тоже есть. планируем это для контактных запасов когда у нас мы для има это и делаем собственно у нас есть гибридный ма она включает же все эти все вещи. Смысл в том, что ребят не очень понимают, что будет, если они инвестицируют добычу по нефти, ну так и в газовую шапку, как изменится газовый фактор. Там на это накладывается ряд проблем. Проблемы замеряется, то есть там есть погрешности, достаточно сложно. Есть моделька ГОМ, все время ребята делали это, да и фактически решение равнения Бюссельмэска без напорной фильтрации, она дает физически содержательное решение, но из-за предсказывает. Мы как раз используем гибридный подход, когда мы физику берем из горма, но при этом учествуем фактические замеры, учитываем то, что есть погрешность в исходных данных, фактически натягиваем вот этот конус на существующий замер газов фактора, он на самом деле отражает положение конуса относительно скважины вот и на данном этапе точностью увеличилась она пока еще не требуемо да увеличилась прозы там было порядка 40 процентов то есть скважины нормально предсказывали удовлетворительный рост этого газового фактора в зависимости от ее режима работы сейчас порядка 85 но это рост такой в 2 кратный мы там дают наверное еще один вопрос реверс инжиниринг те корреляции которые будут там собственно восстановлены все-таки будет конечно счет и ну как как я же мини чёрный ящик или попытка все-таки там физики докопаться на икут ну все до физическом модель сайта да и так будет комбинации потому что мы же пробовали сделать мы пробовали сделать чисто машинное обучение там получилось что нужно очень много раз посчитать посчитать ну там мощностей и не хватит поэтому в любом случае мы комбинации там будет какое-то в целом маркетеляющие соотношения и на основе него оно будет докручено с помощью методом с помощью машинного обучения для того чтобы выдавать наиболее подходящий параметр, то есть там будут свободные коэффициенты, которые будут учиться. Но в плане пока сделать reverse engineering, какие-то дополнительные развития этих моделей тоже планируется, сделать может корреляцию лучше. Понимаем, что PE2 там какая-то корреляция, подобранная конкретно там, и текстом не всегда понимаем, может быть, на основе чего. Для наших условий надо там я модернизирую. Первый этап это в любом случае забрать то что есть, да? То что есть инженер, то что есть второй этап, да, есть такой план и в принципе прорабатываем сейчас с ребятами которые могут стенды для этого подготовить. Для того чтобы по точечной задаче конкретно эти корреляции доработать. А мы именно техпроекта упакована сейчас. Да, то есть и там несколько этапов. Один из этапов это как раз ринжединик того, что есть не только гидравлический кстати корреляции, а там пучусь. Да, так как пример. Да, что он наиболее понятно всем. А второй этап это все-таки взять, дожать те интервалы, это потом не хватает. Ну в первую очередь в Адюменском у нас. Все это делается Петровичом, как неограф релиза или хоть баланс есть, то есть сами делаете с подрядчиком часть в него. Да баланс, наверное. Ну там сейчас делаем, сейчас работает, мы проверяем дипотезу ПДИ. Петрович это тревогой вид, который сейчас выстрелился при взаимодействии с Наямбиском. Как это обвиняется он и я не знаю наверное мы зайдем в программу и вот пока не заявка подальше да и в общем это звучит как-то как работа с не структурируемой исходной информации вот так и вот в рамках вот этой программы небольшой то сейчас запускается там будет этот проект но опять же это проект будет до проверки различных гипотез упаковки значит сервисов дальше эти сервисы будут строиться за счет программи 5 либо ее приемник на промышленную код меня вот тоже предложение есть в продукте тоже разрабатывать помощник, который анализирует начёты. Как бы вот эту историю тоже выровнять с точки зрения каких-то единых технологий? Давайте, да. Давайте тут нужные. Надо погрузиться в детали, потому что вероятно, что там есть пересечение по типам данных, которые нам нужны совместно, но и в целом, скорее всего, будет пересечение по технологиям, с помощью которых эти данные зачёты будут выдёргивать. Мы не подавали эту инициативу как отдельно, но готовы с вами коллаборироваться именно в части технологического развития. Программа И, да. Она одна в уединении с этим. Проекты команды уже пообщались на самом деле. Не сформулировали общий концепт, но обменялись данными и посмотрели более вдаль. что есть сейчас две инициативы помимо вот этой которая там условно говоря имеет общие корни с точки зрения данных и там инициатива связана с анализом рисков вот на базе избыточного объема информации и вторая инициатива связана с оптимизацией как раз к коврабурению общего профиля забыть это в общем-то но вот по той же схеме то есть сначала не вызревают в портфеле и дальше они интегрируется в опорное решение продукта. Я один слайд готовил, может быть технический, но я про это хотел бы поговорить. Некоторые сайды и стратегии с 25 года и в областях применения есть пункты обучения качества обработки данных с помощью искусственного интеллекта. в верхнем уровне стратегии в средней пустой пианино. В следующей слайде. В этом направлении мы формулировали примерно одинаково, причем в целом действительно только один пункт из нет, это общие стратегии, мы формулировали как автоматизация сводки и анализа отклонений с помощью Сплошного интеллекта. Мы не в какой момент времени, честно говоря, не относились к Сплошному интеллекту как к самоцелеку или как к обязательной технологии, которую мы должны непременно использовать, и мы не можем другими путями достичь нашего редуктата. Ну, я не знаю, я персонально и в целом мы стараемся относиться к этому как к инструменту. То есть да, возможно, если у нас есть такая потребность, будет круто, если мы применим. Но если мы не применим и все равно достигнем бизнес-результатов, то в целом и ковын был бы с ним всем. Совсем так, если самоцельно. Проблем высшего колосса. Ну, иметь в виду, я бы больше это прооппозиционировал, то есть мне не хотелось бы ставить технологию вперед бизнес-целья, то есть искусство интеллекта – это рычаг, за который можно дернуть и получить результат, а если есть другой рычаг рядом подлиннее, который можно дернуть чуть поменьше получить тот же результат, то кажется, что искусственный игрок нам в данный момент может и не понадобиться. В СР, например, на самом деле та же ситуация, это один пункт из пяти, в данном случае, с тем же самым результатом. Мы несколько раз подходили в тех стратегиях. Мы до сбурения в СР, работая с машинным обучением, у были там на моделях, и конверсия успешности на тот момент была 25%, то есть у нас один проект из четырех доехал до эффективности, еще три похоронились на разных этапах, вот эти экстратегии потратив примерно такое же количество финансирования, и это на самом деле говорило о нашей зрелости, может, в тот момент, потому что одно дело сейчас, другое дело в 2020 году. А кто герой, который дает вам? Отважение. Ну это все проекты группы Adviser, их было четыре, там были осложнения, которые давайте я другим цветом напишу, чтобы было видно, что они у нас успешные оказались. Это прогноз осложнений и остальные, которые не доехали. А литология не доехала? Литологическая разность на забое, прогноз продуктивности. Это бы убили до взлёта. Гардинаты до лода. Но там взлёт-то он омнительный. Гардинаты до лода долго в презентации ходили, как успешный проект. Логическая разность вроде бы такая тема, по крайней мере про которую написано очень много успешных работ. Давайте анализовываться на фороках, почему, собственно говоря, так получилось. Мы пробовали анализировать это, слава богу, в этом плане никто не подгонял. И в первую очередь, качество разработки не помогало внедрению. Мы каждый раз, каждую операцию получали не то, что хотели. И когда ты каждый раз приносишь сначала тебе, а потом ты просишь в активах попробовать не то, что они ожидают, появляется вторая проблема, когда я человечки нарисую, она на самом деле комплексная, во-первых, но при старте таких проектов ключевой это определиться, а зачем. И, собственно, к моему первому посылу, что мы надо осознанно подойти к тому, а зачем. Нет толку внедрить искусственный интеллект просто за тем, чтобы его внедрить. Надо понять, какую мы там конечную цель преследуем, и в этом плане каждый из этих на самом деле проектов в этом деле проектов, но не ответил себе с самого начала на этот запрос, и даже если бы они решили первое, разработали качественный продукт, ну не нужен бизнес, так объективно если посмотреть, но он не лезет в нашу бизнес модель. То есть все-таки здесь техническое качество реализации было приемлемым, но... Оно не дошло до приемлемого уровня, ну там летологию мы довели до более-менее приемлемого уровня, но она не лезет в бизнес модели, но у нас нету потребности в этом, мы не не видим ни активы, ни мы на самом деле в этот момент понимаем, что это остается на уровне «прикольно». Это остается на том уровне, что да, интересно, но зачем? И когда ты не видишь их тенз, ты не можешь в это инвестировать. Это первое и второе, когда у тебя долгое время ты не выдаешь какое-то качество, не выдаешь нужных продуктов, активы, не выдаешь нужных продуктов пользователя, они перестают в это верить, и потом хочется тяжело это уже продать и внедрить в какое-то… Ну это абсолютно таки практически вещи, они по всем детям. Ну и в конце концов, почему получается так, как получается, потому что стоимость разработки чего-то относительно нового, она значительно выше получается. То есть должен вложиться в неудачи в самом начале, должен вложиться в разработку. посмотреть на затраты проекта у Byadvisor, но они значительные, они достаточно большие по сравнению с тем, что получили в итоге. Вопрос стоит ли оно того, когда есть более низко гасящие яблоки? Очевидный ответ, что да, стоит, чтобы соблюсти технологический паритет как минимум, хоть не лидерство, а остаться в лодке. Важно, что... Возвращаясь к осознанию, принять решение, представить это как центр принятия решения, когда вы можете пойти сюда, можете сделать здесь, можете автоматизировать сводку, можете автоматизировать онлайн данный, анализ, можете сделать рекомендательную систему, можете сделать в принципе много чего, надо понять, а в каком месте это нужно вообще. Потому что хорошо мы можем можем сделать историю как бы литологической разностью, когда местами работает, может быть, можно выжать от этого результат, но ответить на вопрос «зачем» лучше перед стартом, потому что, опять-таки, затраты и временные, и человеческие они большие. В начале вопрос прозвучал, когда-то сказал, что «да, я вот там верю, либо не верю в это, в это как технология технология это же не религия, не надо верить или не верить с самого начала, надо понимать, зачем мы ее используем и делать осознанный выбор. И вот в этом браке осознанность выбора, перед стартом еще должна быть достаточно узкой. То есть мы для себя ее определили, что это рекомендательные системы и часть автоматизации ручного труда в виде сводки, потому что реалистично. Остальные сектора, которые там можно рассматривать до этого, в части, я знаю, каких-то дополнительных рекомендаций в SUSE, что-то развитие какого-то функционала, в который упирался айдвайзер, очевидно оно не подходит просто по бизнес-модели прямо сейчас. И мы на самом деле вот за этим и стартовали стартовали именно там новую программу и пытаемся ее сейчас компоновать в том числе из компонентов орг изменений потому что новые технологии требуют как правило новых процессов мы не можем в тот же самый иксус с теми же самыми технологами с теми же самыми людьми и процессами 24 на 7 сказать вот тебе искусственный интеллект он скажет да но я все равно как смотрел москважин при спуске хвостовика только так и буду смотреть, у меня ничего не поменяется вообще. Вы, конечно, молодцы, что все это принесли, а пользоваться-то я не буду, эффективность не получим. Поэтому, ну я не знаю, я тут больше спич, про то, чтобы прежде чем говорить и, ну в принципе, ударяться в тему там искусственного интеллекта или там выбора какой-то технологической части, надо, ну, видно, сово, во-первых, решить, в каком мы секторе это делаем, чтобы это было там, чтобы это прижилось и не забывать, что мы это делаем для конкретных людей, а проблемы-то, как правило, на этом не возникает. И второе, что меня там беспокоит, это вот обязка именно бизнесовая в компании, потому что у нас же много подходов было к сложному наукоемкому софту. И у меня памятный есть это гемба в ГПН «Гео», когда Сергей Антоневич спрашивал коллег, когда они показывают геомейт много, и он довольно простой вопрос задает, о чем мы P-Trail'ом до сих пор пользуемся, и это очевидный вопрос, потому что есть софт, который должен устояться, должен много лет развиться, он сложный, мы его делать не всегда можем, не всегда можем быстро, а возможно, он уже где-то есть на рынке, возможно, на российском, может, это выход. Мне кажется, если взять там все инвестиции, которые тратят в компании, мы могли бы купить какую-нибудь компанию, занимающуюся в костяном интеллекту целиком. Вот, это одно из... В общем, я там больше... Это больше как предложение, мы технически меня рановато еще, это, конечно, наверное, в осенье так проработаем конкретно, просто больше, ну, бизнесов предлагаю отталкиваться от каких-то понятных секторов, где мы можем применить, и пытаться вот на уровне компании, действительно, обвязать, потому что, ну, по моему опыту, одной программы большие сложные системы если бы не было в принципе все эти проекты почти все. Но с другой стороны ответ на вопрос, наверное, мог бы быть очень простой. Что я без этих технологий не могу сделать сегодня. Ну вот IBM, когда они к нам пришли, там лет 8 назад, впаривать для оптима эти алгоритмы оптимизационные, у них же по сути ответ этот был Ватсон. Ватсон, который в металлурге они начали использовать участие принимал вот то есть не моделируемый процесс создание этом стали с определенными свойствами но его невозможно писать из матмодель вот они зафигачили эту штуку это каким-то образом с сожжентыми этими алгоритмами объемов предсказывала будущие свойства там что-то капнул где-то добавил температурный режим какой-то выбрал вот вот что-то там у них как-то это работал без этого оно не работает Ну либо Петрович какой-нибудь. Если используют дедовские методы, то узнают, как стали определенные условия создания. Ну вот у нас, наверное, также там в принципе стартовать проекты можно было бы там с ответа на вопрос там, чего я не могу сделать без алгоритма. У тебя ответ ничего. В смысле, все могу делать без него. Ну пока такой. Ну это тоже ответ. что сделать, а что я делаю, не достаточно хорошо. Это следующая уже, да. Как я могу улучшиться там, допустим, да, это следующая степень нужности, да, эти... Этой области знаний, это новый. Ведь, может быть, вам надо выходить за рамки терм всех процессов, то есть давать вопросы по... Ну, по самим себе, по генерации. Это всегда так, все же упирается всегда практически в это. Мы не можем начинать с инструментов и не можем начинать с технологий, но это пошло неправильно. Мы должны начать вот там людей из процессов, а потом перейти к технологиям, потому что если там с макушки начать, то мы упремся в итоге в то, что это либо там не нужно, либо неприменимо, либо этим не умеют, не хотят пользоваться и не должны. Я не про это. Вот вы говорите и рассматриваете, что не это тайп, а как инструмент. как инструмент. Это правильно. И вообще разделять искусственный интеллект для просто модели алгоритмы, мы тоже наверное, условные границы или нет этой границы. Вы просто делаете какие-то автоматизации, создаете какую-то модель, вы говорите, сейчас искусственный интеллект у нас нет, и задач под искусственный интеллект тоже нет. Так я не говорил, что нет, я же говорил, что они есть, но они должны быть в понятном секторе. Да, да, они должны быть понятны. Я просто к тому, что вы когда будете даете до автоматизации такого уровня и в таком широком диапазоне, что у вас будут не решаемые задачи в рамках текущих инструментов, тогда вы сами органично придете к тому, в каком направлении вам искусственный интеллект нужен, какой элемент. У задачи должен быть. Да, есть промышленности, в принципе, такая вот не решаемая задача, без искусственного интеллекта, а нет, скорее всего, работает же сейчас. Вот вы работаете, Временно, скажем, работаешь сейчас. А чем придумывали? 100 лет назад уже работали, все разработали. Я тоже хотел сказать, что это прям история, аналогия. Все были вошени, появилась машина. Я не думаю, что все тоже думали, как бы применить машину. Мне кажется, у нас сейчас такая же ситуация. Может быть, просто-напросто попробовать под все задачи, перебором, и где самый эффект будет? Я про этот опыт и рассказывал по большому счету. Я пытаюсь привести к тому, что мы на самом деле сейчас не должны находиться в этом широком секторе хайпа, где мы пробуем перебором все задачи. Потому что мы в таком секторе находились лет 6 назад, примерно, когда это был широкий сектор. И мы много, ну, по крайней мере, в дурении много задач попытались этим решить. Получилось вот этот сектор сужить. но мы должны этот сектор за задачу этапе зрелости, чтобы распыляться вот так на все. У нас же понятная, в многом должна быть понятная история. Надо обучить их, чтобы он нам сказал, куда его внедрить. Он должен это интервизировать. А в конце терминат работы. действительно тут очень правильно такое видение как должен продукт какие задачи решать тогда чаще всего это какой-то руководитель там мидл либо топ-монежин он формирует заказ а формирует из-за если заказчик как бы грамотно и вот дальше проектная команда начинает релизовываться часто говорю даже не только про и и это как бы по сути это справа и проект с вами определенными алгоритмами вот проектная команда реализует продукт, который донатит заказчик. На последней стадии приходят пользователи, которые будут этим пользоваться. Они смотрят на это и говорят, что нам это не нужно, потому что есть, мне кажется, которые описали. И много таких проектов на этом и подведут. В этом плане я когда вижу, что к нам приходит, запускают проект, вот эти люди одновременно, то есть пользователи говорят, да, это нам Заказчик говорит, ну какой-то там виден, пользователь может там какой-то грязной кнопку хотеть, а заказчик будет видеть какую-то тревогу картину. Тогда это как бы больше дает шансов, что даже при внезапности этого проекта получат качество продукта, который будет использоваться. Мне кажется, диалогия актива будущего именно такая была, когда он у нас подсказался. Но тем не менее много у нас про проект, который сейчас заказчику будет использовать. я хочу сделать вот такую классную штуку, все говорят, да, давайте делаем, давайте выделяем деньги, а потом нужна такая классная пользователь, ну, дочка, что непосредственно. Вот как бы нам сделать вот такую вот связку или вот этого человека, не просто как заказчик, а как продуктовый, человек, который ответственный за результат, который сам себя должен агрегировать заказ со всех точек и формулировать тз, который точно не результат, который точно не будет. Вопрос, смотрите, не из столько людей, сколько в понимании одного, от этого человека. Вдалеке в чехле стеда, когда заказываешь предвару, ты уступаешь заказчикам. Нужно убедиться, что ты понимаешь, как будет процесс на этом душе встраиваться. Часто даже заказчики говорят, что хорошо бы, как это наши партнеры бывшие говорили, Nice to have, хорошо бы это иметь, заказывать, что-то делать, потом продаем перезносить, они на самом деле просто не ответили на этот вопрос. Не потому что платили хорошие, а просто потому что они погоняли. Это же как раз про то, что мы в Афтерлюбовщину западали, мы же ценно правильно ходили три года и долбили. Люди, процессы, технологии. Люди, процессы, технологии. То есть мы как минимум всегда убеждались, отвечали на вопрос, кто эти люди, которые это будут использовать, какие инструменты мы делаем, кто люди, которые это будут использовать, процессы пока не отвечали на этот вопрос, мы просто ничего не стартовали, не запускаем ничего. Не войти не в честь компетенции, не в честь процессов. Это просто на трюгольный путь и не в респект. В искусственном диете, в принципе, должно быть просто то же самое. Если мы какой-то проект запускаем, то просто надо оттенки просто включать. не забывайте что-нибудь. Дальше люди найдут сюда. Да, и все-таки вот в самом-то время разработки, им на ажал, на мотобан, кажется обязательно в части конечных пользователей, потому что заказчик формирует. Это уже про объединение там, чейнш и сран. Те кто что-то делает меня, с теми кто помогает. нас еще не кажется ничего нового поэтому я думаю, что здесь такая благодарная точка, ну и то, что в городах, благодарная точка, вот такие сессии они точно являются. На этом мы планируем. Гриб, у нас это... У нас еще салват, да, слушай. Я тоже. Готовы быстро вскорить? не окраинка Важный вопрос, но он такой, не надо, нужно делать, но не надо там зачем. Давайте тогда мы следующую, такой же форматик скажем. Такой же форматик, мне кажется хороший формат. Ну постараемся поменьше по времени уже, большую часть мы послушали, да. Начать отвечать на вопросы, да, замечательно. Может быть, да, и пройдут там делать, кто позвонит приходится, еще что-то, звуки там пишут. в но нравится перезвонить у вас есть же как раз пространство где в пятницу пиво можно Добро пожаловать в наш сайт! предсказать. Не стечение дня, не подвеча. Я не знаю, я не знаю. Я не интересовался. Вот он, только подвеча. Ведущий, давайте дальше вскроем, что смотрим. Да, так это и ладно. У нас здесь отдельно выглянута инициатива. У коллег нету, и в течение времени неокрот был небольшой опыт. И потом нас не вдохновили, снимался. К сожалению, потом конверсию не получилось. В итоге есть комбортик политических проектов, которые в разные области функционально проходят. И отдельные элементы искусственного интеллекта там присутствуют. Вот из того, что сейчас звучало на сессии, в Метакте, мы с коллегами пытаемся решить задачу обратного команда Максимин. В том числе комбинируя подходом, когда мы видим эту коробку, выход, но не знаем как она изнутри про корреляции гидравлические, те же сами понимаем принципы по которым эта корреляция собирается. Разбираем ее на элементы и те самые переменные, которые закрыты в черные, на базе искусственного интеллекта. Въемность, содержащая жидкость, теле натление, возможно, карта режимов отток, или правила перехода режима к режиму. Это то, что делается в металлите. Там еще есть дополнительная задача, это попытка на базе аналогов, обобщая этот опыт неким искусственным интеллектом, это все консолидировать, собрать и отдельный компонент придумать. В Supreme фокус на задачи настройки и создания моделей. Здесь больше скатывается область автоматизации и ускорения. Отдельные элементы имиграции, новые алгоритмы, новые техники. Элементы не то что хайповые, громкосвучиво звучащие. Из предложений сейчас прорабатываем пока это не запущено, но считаем что это важно и нужно. Это такая фундаментальная вещь, связанная с созданием монтологических моделей, то есть модель про модели, которая позволит в некий единый каркас связать разного рода инструменты от первого продукта до шестого. При этом про информацию и в еще и прикладной смысл в этом все мы тем самым пытаемся отделить слой приложений от слоя источников дамы и соответственно как результат возможность выполнять интеграции гораздо быстрее и гораздо гипчевым вот идея мне кажется достаточно глубокая фундаментальная при этом сейчас прорабатывая закуск, видим, что найти занятия этими вещами с Максимом тоже какой-то момент на вопрос, о чем сделали, надо двигаться дальше, чтобы еще, а зачем, как бы, эффект, не всегда общается с собой. Здесь идея, вот внутри попытаться это не локализовывать, это вот на низком фундаменте, а пытаться протянуть до реальной прикладной задачи. Савельев и Антонович тоже обсуждали, может быть один блокейс если найдем, соберем, вот низу и в самом низу. Попаковать и мы будем позволять запустить и реализовывать такие инициативы. Здесь идея в том, чтобы вот весь набор физически содержащих моделей двигать в сторону взаимодействие системы системы и в том числе потом искусственный интеллект, что это было машина читаемая взаимодействия. Не требовалась биоинтеграция, когда есть человек, который обязательно должен быть оператором системе и тем самым только он понимает, откуда надо взять данные, в какой момент, в какую систему положить и каким образом дальше передать. Как раз антология позволяет, во-первых, выделить все эти параметры, отделить их от конкретной реализации в системе, прописать связи между этими вещами. Дальше, включив или дополнив эти вещи интеллектом всю мощь физических Таким командам нет, пока мы не формировали запрос, с коллегами, кто похожими задачами занимался, контактировали. Есть ребята, инжиниринги, датчики, шерелёв, пытались они эту задачу решать в своей части. Они в части, крайне мере, антологию используют для автопроектирования, для решения задач. Подборо состава сооружений, исправочные знания о том, как все связано. Мы с Алексеем тоже общались на этот счет, тоже есть определенные наработки. Ну, это из того, что мы видим, знаем. Если у кого-то что-то есть, давайте обозначим. У нас, наверное, запрос на коммуникацию внеочередной, да, в части. Видится, что у вас получается такая достаточно комплексная история с точки зрения потенциально использована как, например, сервиса, то есть для оборудования в втором продукте. И у нас сейчас есть, наверное, наработки по части антологии, по подземной части. Ну и, в общем-то, интересы в части антологии, на земной части тоже есть. Хотелось бы обсудить, какие у вас намерения по дальнейшему развитию. Мы покажем, что у нас на карте дорожной, да, видится потенциал объединения усилий, решения этой задачи. Антологии, да что вы делаете? Это модель данных, или что? модель данных, атрибут и связи между ними. Это модель данных. Модель данных, модель данных, модель данных. Модель данных проще, чем антологи, потому что кроме атрибутивного состава, еще и связи, какие-то вещи. Когда меняется одно, как оно влияет на следующую цепочку? Там вот это описывается. Вот, как будто, посмотрите, с точки зрения модели данных, она же проработана в пятом продукте. мы с этого начали мы когда начали делать вообще принцип инструменты там поняли что в исходных базах был полный швах от разными там атрибутами под разными названиями вскрываются сочетую пересекающиеся чины как эти величины какие из них врать как они друг друга влияют как будто будут с точки зрения модели пустовой площадки. Там очень много уже могу сказать что все мы закрыли. Мы даже хотели когда это был... Мы хотели зайти туда, там же проработана подземная часть, лапласт, геология, скважина. Вроде бы нету проработки по скважинам, по внутрискважинам оборудов. Мы хотели зайти туда в этот консурсум и отдать то что мы сделали чтобы это стало стандартом. Ну чтобы там не пришлось хорошо. У нас скважная площадка, оборудование. Можно это все которая реализуется она без модели как все выравнивается, если вообще некое абстрагирование системы. Каждый из квадратиков живет своей модели данных. 1, 2, 3, 4 набор систем, которые по-хорошему надо было выровнять. После этого, после того как это вытащили, описали как единую неопшечность, можно уже на перайс на нее выстраивать потому что сейчас интеграция же как происходит? Здесь одна система, здесь вторая система. Здесь одна модель данных, здесь другая. Интеграция системы-системы происходит. Каждый раз и любое изменение в квадратики приводит к тому, что интеграция упала. Ее нужно повторять. Идея в том, что если аналогию с этими квадратиками вынести это все на модели, и интеграция производить не системы-системы, а объектные модели. клад разъединил, клада, правда, была как к этому тоже, там ОСЛЮ, один из них. Я не знаю, как вы делаете это, но в Винкстаре у нас случился... Ну да. ...проходительный, в котором там... И делал я в Роздиеве, да, и плата была просто... Ну, Роздиева и плата, она была... Кто за марка, говорю, она не реальна, просто фенериальная. Смотан в этом уровне создать модель, модель ганок, какой бы дальше он не представлял. У меня-то просто ворок такой, у пластка такой нет. Один... одной лопатой, один пучком мы взяли. Поэтому не нужно вручиться. Если вы, кажется, выглубляете, наверное, в вашей степени более... ну так, последнее структуре нужно написаться по нему. Женя, а вы с этим вот... с NetWrap Data Platform они все это презентовали, вы вроде с ними работали на эту тему? Мы сейчас продолжаем работать. Они используют нашу модель данных. все я понимаю и допиливают то что у них есть поддашем данных потому что у них модели данных под задачами вот мы тоже с NDP развиваем там историю связанную там с подземной частью карты контуры кисе тоже вот мне нравится это область знаний качаем наконец-то у нас само собой срослась потому что там слой про технику спускаемая спускаемая всю историю там от нас может это для нас есть выход раз они мы сами сошлись все на ндп независимо на подруга но эволюционно получается так есть выход как раз который сам собой нашелся а на ндп же она тоже с идеей вот у издю и вот из всего консурсума стартовала когда вот был Пурфинья Вадима Ваставыча сортовал проект Цифровой ГИИС, потом, к сожалению, известные события выгнали всех, кто там участвовал в этой активности. но NDP начала автономное трудство продвигать дальше. все у нас да я уже сказал что у нас единственный вопрос если вы организуете да мы после разошлём дополнение если не пойдём будет и по итогам отработка уже следует 3-2 года о форматах тоже подумаем чтобы было очень много работы чтобы это была динамика чтобы было понятно как мне кажется то на важность делаю что еще здесь сказать не представляю в принципе я вижу что все это длинно прорывается вот это певец, спасибо спасибо за организацию, мне бы еще раз даю я бы мог бы подключить, я считаю что это очень важная встреча не знаю давайтеchrymon, podemos что-то макроволейные, где все те, что вы, наверное, где есть смысл, как народа поделится, и нам, как бы, это всё фокусно. Ну, кроме там итермоинтермонеторийных точек, и оба поинтересованы, короче. Ну, вот у нас и транзизация есть, да, это поинтермонеторийная. В целом тоже, если мы не будем, то мы только Спасибо. Вы можете пригласить, как вам повещать? Я не могу сказать. Ну, давайте, я прийду. Пожалуйста. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не могу сказать. Я не понимаю. А он тебе скинул то, что он на iPad писал? Нет. А что это такое? Это не понятно. Это не понятно. Это не понятно. Это не понятно. Это не понятно. Это не понятно. Это не понятно. Благодарю. В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В В БОИ