В ней очень зашел в купли одного мецепрезидента, это с Анджей Бабом-дебасом, Кором Комисефал, Федишенко, в общем я могу выбрать, что это ваше право, когда там будут все равнины. В любом случае, просто трясни, я подниму поделиться, я говорю вам, смотрите, история человечества, примерно, вид, как человек, 1580-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-1880-18 Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да На самом деле, это первое направление, в котором мы видим потенциал применения искусственного интеллекта. Но для начала, как я уже говорил, необходимо научиться работать и хранить эту информацию. Говоря в целом о управлении данным, то мы здесь два прикладных кейса. Первый прикладный кейс, это применение искусственного интеллекта для экстракции данных из неструктурных источников и файлов далее я покажу, мы сделали прототип на базе языковой модели, которая может читать файлы и выдергивать информацию как количественное в структурном виде, так как качественные оценки относительно событий, которые происходят у нас в насторождении второго прикладного кейса направление управления данными этовалида и Ну, наверное, я не буду останавливаться здесь, лучше через вопросы. Ну и здесь вот скриншоты того прототипа, который мы сделали с компанией фид из компании Inline. Это некий prototype степристки виртуального помощника, цифрового помощника, который призван подтвердить следующую кипотезу. Кипотеза звучала следующим образом, чтобы применить большие языковые модели можно для того, чтобы в структуре этого видео проводить экстракт информации из файлов с большим объемом файла, агрегировать эту информацию и привязать к модели данных. Actually, это prototype как раз подтверждает эту гипотезу, генируя коррект Мы видим, что действительно физические методы в какой степени в этих направлениях исчерпали себя, как ответственность задачи. Мы понимаем, что это задача, мы понимаем, где они на ценах, какие проекты, то ответственны за них, на какой масштаб. Вот это как раз даёт нам вещество для того, чтобы в кратчайшие сроки получить эффективность. С точки зрения взаимодействий этих слоев, мы пытались здесь... Конечно, эта схема не считается там прямо с ходом, но так или иначе. Это, собственно, языковая модель, движок, и платформа, которая может насмещать удали машинного обучения по дуэйску стрелькой. Да, в целом здесь мы говорим о том, что мы просто встраиваем механизм обращения к этим обучением. в доступ к этим пунктам. А есть несколько пунктов, которые всегда сходны с этими пунктами. Прежде всего, если вы говорили, что в ней есть много сеть, то на включении есть гератимы, то это как раз и так, и так. То есть, мы убираем здесь промежутки в общем времени. Это же режим ростоверационного, то есть вы говорите, герати Я не знаю, просто у меня запросы это есть. У меня запросы просто задаются. Я понимаю, что я хулиган. Я начинаю каждый раз что-то эвакуировать, что-то говорить. Вроде, в более или менее связанную картину создал библиотворец, но в какой-то момент остается, что у меня как раз написала картину, в D4D еще не идут, не дуют. Александр Пьёвович, когда вы приехали на этот царь, выбрать его вообще не проиграли. Я вот подобный форкурированный латерту видел, если бы я не поставил проект на аргентзаде. Я Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да В нашей компании вот такие 2PS, это моделирование это моделирование полепроницаемости, но это то, что в SMP используется и вот то, что в этом продукте развивается моделирование динамики гузеного атак моделирование в тиснении, но probably там нет какие-то детали то есть это просто примеры того, что можно объединить физику и расчет и при этом сейчас мы запустили вместе с вами там родственные исследования в стиле аминист Радуков в области исследований в области кубечного моделирования там как раз используется конкретно наиболее эффективная аналогия как нам кажется, о гибридизации модели это физически формированная машина то есть это с одной стороны Вазовый здесь я бы назвал. Вазовый, как мы показываем. Гибридная модель, какой-то инжинированный, америкация прополнен и даже по-моему, наскорбление очень. Ну можно, но посмотрите в какой координаты. Сложность визуальной. Сложность? в чем-то и информации. В базе, например, по интерметаллизации, то же самое в участии с определенным, в обществе нужно уметь, что комбинируется в 4D-даны, уметь, что пениры, что дозвучат тесты, куда идем, куда идем. В этом статусе. Ну, то У меня мои предметы в области есть, когда у нас есть какие-то потребности в автоматизации. Такого рынка не существует. Но мы будем работать с нашими текущими подрядчиками. Понимаем, что они в теории могут под гарантией объемов дать нам такой рынок и открыть по сути новый сегмент и почему в этой сторону можно думать в смысле гастролирования наших пехалиев нет? ну вот мы просто говорили, что гибридные модели их существуют сейчас на рынке готовых вы помните? да, но мы не обязательно инвестировать в создание на фрегумы может быть Есть компании, которые готовы доработать свои или разработать новые, как гарантии, долгосрочные отношения. Там очень много И не то, что в этой сторону копят. Ну, а где слава есть? Я уже упомянул планы, как мы видим, вместе с подлодными задачами, мы сейчас пытаемся реанимировать. Наверное, этот порох называется «актором». Первые выступления были сделаны в 20-м году. Увышали основные активные задачи в области логистики. Совместно с коллегами из ЭТО, с фортоменом технологии амбиции, мы обматываем задачу всем, чтобы усложнить сам активатор. Добавить возможность переиграть производственную программу, отталкиваясь от типов новых установок и типов объектов на морской инфраструктуре, отталкиваясь от своих программ, которые включаются в задачи, И каждый снимок, в частности, мегиона обычного, провели эту работу сейчас на Яблочско, каждый снимок этих материалов требует огромных ресурсов. Поэтому, вероятно, один из направлений. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  На данный момент в программе введены инициативы по работе с кейк-клетом. На данный момент несколько правил, которые получат логическое воздействие. То есть не окно, это гибридная модель, в какой момент в текущем момент сранина, подача, через запуск и динозавт, а это из-за какого-то вещества. Word по мировому предпочтению, это totally гибридная модель, как вы видите, у нас есть несколько пар. Проходим. На данный момент в программе введены инициативы по работе с кейк-клетом. На данный момент Валерий запускается за 1 месяц Ну я... Это как раз эволюция, переход от текущего подхода к обмену с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с тем, что у нас есть с видо права практически разновал и нет садов управления здесь мы получаем единого единого все информации создания в очень высоких точках. соответственно здесь управление объектами происходит очень дешево, которые дополняются в проэксперименте. фактически обходят создание полностью реального объекта системы, которая позволяет высокоточить для различных потерь, неудовлений и очень противоречий по обработке. Произошло создание по части в основном движение если кратко против результатов есть здесь у нас в какой-то момент в - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Агрилов Петроевич. Ну это, самое главное написано, достаточно. Коллега, вот с точки зрения уничтожения обьем данных, какой-то возможность в дальнейшей передаче данных используется в других продуктах, Как это будет теперь продуманной идеей? Как это не до конца продуманно. Где на уровне гипотезы мы прорабатываем. С точки зрения анализаторы у нас подготовленный этот отфильтный поток хранится и далее передается в соответствии с созданной моделью покважинам. им можно поделиться, это уже реализовано. где-то, где вот, мы прорабатываем стоп-дри-ботис, говорим, что это еще А, точно, вот что нужно показать. Ну, они как? Они вначале сказали, блин, ну ребята, короче, это парсет, это как бы хороши, войска, я и так могу сказать, по словам, да? А, значит, и показали, что, ну вы смотрите, парсет здесь нормально, а тут и сложнее, не естественно. значит, мы искали больше таких примеров, но буквально на прошлой неделе мы исполнили, что да, действительно, то, что нужно, Челан показывает модель. Но снова, теперь вы спрашиваете о конечном результате, и он не. То есть, есть улучшения, которые оптимистично добавляют. То есть сделать может проявляться лучше, потому что мы понимаем что по E2 что-то, ну проявляться рядом там, к тексту, не всегда понимаем их на основе чего для наших условий нужно это, проблемы депрессии смотри Макс, первый этап, в любом случае забрать на стоимость, да? забрать на стоимость, то есть второй этап, да, есть так и план и в основном мы работаем с ребятами могут подготовить стенд для этого. для того, чтобы по конкретной задаче эти корреляции да а мы именно это у тех проигралов сейчас да то есть там несколько этапов один из этапов линжли к тому, что есть не только ги Мы это, в бурении в СССР, в отношении машинного обучения, у нас там ММЭль моделя. И конверсия успеха на момент было 25%. То есть у нас один проект из четырех пошел до эффективности. Еще три похоронились на разных этапах, для тех стратегий потратят у нас так же количество серваний. И это, в самом деле, говорило о нашей зрелости, может, в то время, потому что одно дело сейчас, другое дело в 2020 году. Это проекты Айвальдед, да. Их было четыре, там были осложнения, которые, хотя и в этом не было видно, что они у нас успешны. Это прогноз осложнений Я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю У вас ответ ничего в смысле, все можно сделать без алгоритма ну пока как Ну это же ответ что сделать, в шале я делаю недостаточно хорошо алгоритм. Это следующее уже, да Но улучшется. Это следующее степи. И там нужно всегда идти. Это область знаний. Ведь может быть важно обыкновывать за и давать вопросы по себе, по генерации. Да, да. Всегда так. Все же практически запирается в это. Мы не можем начать с инструментов, инструментов и не можем начать технологию, но это просто не правильно. Мы это должны начать с людей из процессов, а потом брать технологию. Потому что если там с макушки, то мы в итоге, потому и countries проектная команда и вот так это будет вообще у меня есть какой вид как должен какой-то решить чаще всего это какой-то руководитель там мидл или топан вот формирую заказ, формирую тз, если заказчик как грамот и вот дальше вот проектная команда начинает ревнить часто говорю даже не только о имени, но и это как справа проекта, с самими определенными алгоритмами то вот эти проекты команды реализуют продукты, которые говорят о деталях, но на последней стадии приходит пользователь, который собственно будет пользоваться этим они смотрят на это и говорят нам это не нужно, потому что вот есть, мне кажется, кто это написал и много таких проектов на этом, как я уже поделился В этом плане Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Ну эволюционно получается так. И есть выход, как раз, что Сабай сам нашел. А на NDP же она тоже с идеей вот этой дыёль, с всего консурса, стартовала, когда вот сам тренироваться и выставочая, стартовал по экстравагиизм, потом, к сожалению, известные события выгнали всех, кто там участвовал в этой активности. Но NDP начала автономный выставочий подвиг дальше. все у нас У нас есть вопрос. Да, мы фиксировали мемо, мы расшлем его себе, наполним, и по итогам работы мы следующий петель. Да, подумайте. Подумайте, что