Я не верю в что. Я еще пришел прикупление одного президента ЛП, он уже не выбрасывал, а он, например, шел, и Шенкель, и в целом я могу отбросить, я не знаю, что он будет делать. Моя последняя форта теста, я поделился, Вот вы видите, история человечества, она примерно, ну она там сколько человек? 17-18 лет, это главный центр. При этом история человечества, вот именно такой интеллектуальный, она там 5-6 тысяч человек, 5-5-5 тысяч, ну, кто, не знаю, пижоны, учатся. Почему так? Потому что 5 тысяч лет назад появились первые скальные рисунки, Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Actually, ну вот это первое направление, в котором мы видим потенциал применения искусственного интеллекта, но для начала, как я уже говорил, нужно научиться работать и хранить, структурно хранить эту информацию. Если говорить в целом о управлении данным, то у нас здесь два прикладных кейса. Первый прикладный кейс — это применение искусственного интеллекта для экстракции данных из неструйных источников и файлов. Дальней я покажу, мы сделали прототип на базе языковой модели, который может читать файлы и выдергивать информацию, как количественный, в структурном виде, и в принципе качественные оценки относительно того, что происходит в нас на месторождении. Я понимаю, что у нас все слои по-разному. Наши слои, данные, модели, наши разрешения. По идее, если у нас появится какой-то дробь слоев, то можно сказать, что data, сошивается модель, использует данные, и они входят в разрешение. Это больше вопроса, как вообще структурная идея? Ну, здесь, я думаю, совсем так, потому что первая история, если я правильно понимаю, это для того, чтобы донести данные, о чем мы в начале. Второй – это классический слой, где уже десять лет как работа в управлении, в том числе моделирования. А третий – это новое, то, что в части рекомендаций То есть у нас есть опорные системы Grub-Web, и, так сказать, пользователи получают доступ к... Ну, мы здесь говорим о том, что у пользователей есть одно окно доступа к работам искусственного интеллекта. Это может быть, например, какой-то чат, или это может быть конфлировано в пользовательский интерфейс, например, сделано в приложении как TeamVox, в других банковских приложениях, когда приложение само предполагает, что data нужно выполнять и какие люди делают или не делают даже. А дальше, собственно, вот это окно, технология корор-длевери, она может открыть доступ к данным, но это уже там, удобно говоря, это не сама языковая модель То есть, грубо говоря, есть множество нейронных сетей, машинное учение, есть герозиносты, есть герозиносты, герозиносты, герозиносты, и, в принципе, все это связано с тем, что мы находим в очень длинной длине. Это же герозиносты эволюционными, то есть говорить о грозиностах, не пройдя в этом этапе, мы не знаем. Но, я думаю, это очень важная и очень важная история. Я не знаю, я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не хочу, чтобы кто-то не видел, не читал, не видел. Я. Александр Павлович, у нас... Ну, когда... Я говорю, что... Ну, когда я говорил... Выберите, у него вообще нечего для реагирования. Я вот, как структурированная матрица видел где-то, или параллельно представлял заранее. Но я не то Говорят о исчезновении, но это чаще всего много данных. Насколько говорят, что там много данных, подрешёт, что со своими могут перерабатывать информацию somewhere, По факту информация может содержать не очень много совсем полезной информации. Сложно работать на одном режиме, но функции можно сделать. И часто мало данных, а это относительно того, что... Это хорошее место для экспертов. Много данных, но на самом деле не много. Если вы видите, да, люди часто говорят, к примеру, вы молодой пуприк, а тут человек 20, а у вас 25. Это очень много уважения. Уважа я не потерял, но я как-то понял, что часто, когда Наше предприятие, как и в WPS, это моделирование сред, в общем, на льде, между богатой средой вместе с физическими симуляторами. Это моделирование проницаемости, то, что в SMP используется. И вот то, что в этом продукте развивается, это моделирование динамики грузовых контактов, моделирование сжатия, ну, наверное, какие-то более подробные слова. это как примеры того, как можно объединить физику и микросчет. и при этом мы запустили в месяц пятый опыт сессии, у меня называется Hybrid моделирование, там как раз используется конкретно наиболее эффективная технология, как нам кажется, Мы видим компьютер, но с кем мы занимаемся. Мы считаем, что это радо технология. Она уже с выписалки, как, принесла. Здесь нет других технологий, там все экспертные системы, потому что в мире не очень развивается и потенциал тоже не очень большой. С точки зрения работы с существующими научными коллективами, она ведется и как раз мы для этого консорциума, потому что мы собираем всех людей, которые работают по гибридным и для систематизации работ и сделать, ну, эффективно лучше эти работы быстрее 45 тысяч раз ускорения, то есть, у NVIDIA есть публикации, которые несколько тысяч раз ускоряют давления. И бас или вонк использовать для моделирования вида текания. Это то, что в столбах. Я вообще не знаю. Ну, там не было инженера-строящего. Почему? Они строили поле решений, да, для всего. И снова там, и там. Здесь более сложные. В отличие Но Андрюслав ездил. Есть еще вопросы. Можно условия вернуться, где мы обновили? Вот эти ключевые технологии, они разделены соответственно, как это называется, им это, объекты, они просто у нас обратно сейчас, но в принципе и понятно все. Это общее. Продвинутый метод оптимизации, наверное, сложно сказать, продвинутый в том. Но продвинутый wrote для того, чтобы написать, что там хини. Я не уверен, что это общее техник. Есть общее. Сфикация по-одинскому. Или 100 штык. А вы можете потом направить, что хотите сфикацией. На 50% искусственного интеллекта я И в будущем ноты пишет, что база третьей программы у нас создана, то есть это блок технологических решений, он не создан даже для типовых проектных базовых технических решений. И покрытие, а за счет них больше, часть типовых проектных решений составляет около 80%. То есть все остальное это просто типовые строительства, которые у нас в среднем. Среди этих задач мы решаем повышение реакции оптимизации времени на предотвращение стороны бизнеса. Ну и кроме того, это все половые резервные инвестиции на этапе планирования. Ну и коротко, да, перспектива, ну, прикладные задачи, которые мы решаем, то есть половая шафта, третья программная ВВС, в том Ну и, как это сказать, краткое обзор. Ну, дальше там, да. Где можно использовать? Первое, где можно использовать, это расширение функции активизатора, по которому у нас был сделан прототип, а потом попробовал на фигуроне. В принципе, здесь сейчас доработка утопления мигров, и это первое направление. Второе, это бамп активизации нового модуля. слияние материала, то есть для того, чтобы дальше понять, что у нас в складах или нет, нужно либо manually слищать на какие-то лиды, отдел комплектации, и посмотрим, что делать. Ну, по-моему, без лужки. Ведь длин Да, я сам, я могу, все-таки 5 миллионов, мы там такие вещи проверяем, нормально, 5 миллионов, если где-то больше, то 5. Есть логовый список программ. 7-8. Ну да, вот прописные дограммы, если по 7-м месяцам встречи, дает возможность сходить somewhere, уже запущенный комплекс фотографий, что-то посмотреть, гипотезы проверить. Но это, понятно, небольшие деньги. А с другой стороны, для того, чтобы проверить гипотезу, как looks, это, как будто, достаточно. Потому что отвечать за 30-40 миллионов, проверил гипотезу, Я не думаю, что это не разумно за дорого проверить. Ну и те запросы, которые пробовали с большим финансированием, потому что в конце рейтинга, если вы успеете это сказать, нет отдельно, может даже более подробная программа EAD. Ее как раз один из идей, вероятно, для расширения возможностей проверки в E-Code, без риска, что придется за эти деньги потом очень сложно ответить. Не говорите, если не так. Но все же, что это поможет нам больше проверить, более качественных анализов делать. Проект запускается за полтора года. Ну я... Большое спасибо большое. Евгений Викторович, у нас есть предложение к этому продукту перейти. Да. Что? Да. Или ты? Можно я после вас сейчас по Для того, чтобы пауэрспективность работала с цифровыми двойниками, также необходимо пауэрспективные моделирования цифровых двойников. Для этого мы должны включить в течение По сегментам, в целом, проекты по религиозному, в перфильтрации, в том числе, они используются в инфе, в программах, и в части, там, просто, то есть, в интерфейсах, в Интернете. которые по созданному могут быть использованы на текущий момент. Что касается изменений в выпусках и резиновых применений, В следующий момент, как вы видите, мы начали с того, что мы хотим сделать на Epoch. Фактически, в следующем Как это анализ? Картина, текст? А как в тексте можно? Вот на рисунке пропущенныйгермет, может быть, нет. А если там по информации есть описание, как это миксировало. И у вас, значит, ребята дали достаточно больше пищи, значит, в месяц, когда, я бы сказал, когда у вас по ПГИ нормально, на самом деле там негерметик, а герметичность болезни, пропущенный признак. И на этом научился, как предсказано. По разному, как раз, там следующее. Ну, там все часа позже, как раз, вы не хотите. Ну, давайте, все тренировки есть. Так Это уже реализовано. Где-то, где-то обрабатываются только гипотезы, то, конечно, это еще не решено. Играем на спаленки сейчас? Да, проехать съебал мяч. Хороший эксперт. В целом, в любом случае, это должно быть. Ну, здесь большое увеличение, кажется. Там, где была одна точка, да, и там черный облако, сама дама появится. Кстати, Виталий также в проглазе упомянул о том, что книга здесь практически не понятна, и не проходит, Синтеза более системно, по части обработки гипотезы, по всем продуктам, чтобы эта история, по Это фактически не забываем, в следующем случае фактически мы как раз эффективность определения информации умеем это и базового количества системных настройок результат скажем так, В результате чего? Именно визжн, который у нас, действительно отмечает. Такое подтверждение, что это нужно участвовать есть? только с точки зрения рабочих недель прислонились, что да, действительно то, что нужно, она начала показывать. Но, снова, теперь вы спрашиваете о конечном результате, его нет. То есть вот улучшения, которые оптимизм добавляет. Я не могу даже сказать, что гипотеза в соответствии с правильной частотой. Ну а на следующем слайде, как раз целевой вид, фактически как это будет И вы Хлёков реализуется или какой-то баланс есть? То есть сами делаете с Кудрячев часть в нем? Да баланс probably. Ну там вообще сейчас работает, мы проверяем гипотезу, как Петрович, это его вид, который сейчас выступил при взаимодействии с Наемницей. Как это будет с точки зрения организационного, я не знаю, возможно, мы займ в программу и в целом это звучит как работа с не структурированной исходной информации и вот прямо здесь эта программа и маленькая, которая сейчас запускается, там будет проект ну снова это проект, но проверка, различные гипотезы, упаковки сервисов Дальше эти А летология не дает? Летологическая разница, нет? Летологическая разница от забоя, прогноз производительности. Это бы убили на взлет. Гордины, Гордины Далата. Ну там кто-то, он сомнительный. Гордины Далата будут в презентации, когда будет успешный проект. Слава, а логическая разница, как-то, тема, по крайней мере, о которой написано очень много успешных работ. Да, давайте посмотрим на пару, почему так получилось. Мы пытались анализировать это, но никто не подгонял, и в первую очередь это не помогло нам. Не помогло внедрению в итоге. И там, ну, часть автоматизации ручного, да, в виде сводки, потому что реалистично, да, но вот другие сектора, которые можно рассматривать для этого, в части, я знаю, там, ну, какие-то дополнительные рекомендации в SUSE, вот, что там, может, развитие какой-то функционала, который упирался в Advisor, но это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, это, ну, Что капнул, где-то добавил, теперь разумный режим какой-то выбрал. Вот что там, и как-то это работает. Ну, или Петрович какой-то. Я не знаю, что это для вас. Я не знаю, что это для вас. Я не знаю, что это для вас. Я не знаю, что это для вас. Я не знаю, что это для вас. Я не знаю, что это для вас. Ну, мы стараемся поменять уже, большая часть мы слушаем. ответить на вопросы. Да, и кулыбок делать. Позвонить, если что, какие звонки пишут. Видно? Начинают генерировать, можно что-то звонить. Вот я хотел что-то сделать. Ну, охраняется, перезвоните. Чего? Когда охраняется, он такой, как он, скажем. Хороший человек. У вас же Я не судьба музыки. Можно там рассказать себе. Я рассказываю, ты не слушаешь. А, он не слушает? Я слушал. А где? В местных. Сорян, слушай, я не слушаю Это очень круто. Вот так. Here в этой истории было вопрос, к каким командам он формировал объявление. Он как хочет, там, посмотреть, кто он решит. Каким командам, пока мы не формировали, за то, что с коллегами, которые, похоже, не занимались без задачи, тактировано, есть, например, инженер или инженер-держатель, чтобы они сами решали задачу, ну в своей части, и в части, крайне вероятно, антология используется для автопроектирования решаемых задач, сбора состава создания, выбирая с ним справки или знания о том, как все связано. И Алексея тоже общались, еще раз говорю Ну, как не делали. Винс, там, у нас, в чинстве. Ну да. Он же, да, делал, блядь, на порожде или вашилады, а у издеила и клады она, блядь, тоже макро, ну реально, реально, реально. Смотра на любом уровне, смотря в модель, смотря в канал, тоже дальше поисково, у него такойвор, у него один патч, один патч нельзя. Поэтому он не так удобен. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова Редактор субтитров А.Семкин Корректор