, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  Это история о геймчинджере, чем раньше, в том, что в фазе, в том, что не осознавать, то мы будем быстрее и больше, в том, что в том, что в том, что через два-три года все рюты в брете в ракарданности не будут, не будут. Тим хайпом не будут. Не будут задавать им вопросы, потому что будет понятно, кто не использует, что телекуку просто отстает. Вот историк читал в чем. Анализ у нас, что не будет, что мы решим, мы можем еще вот, откроем там, и там информации, вот и больше, мы можем еще что решим. Вот для Ну и третье, искусственный интеллект в области применения решения и и выдачи рекомендаций. Если type порядка, то в области управления данными это та основа, на которой строится вся работа в геологии. Здесь проблема у нас достаточно простая. Саня, не думайте, что кто не работает. На самом деле у нас 99% в качестве данных, но на выборе 35% от общего объема данных. Да, да. То есть мы хорошо настроили операционную модель на том объеме информации, что мы системно-структурно храним. Но есть информация сам. Да, есть именно потенциал в точке зрения той информации, что мы генеем, но мы не храним. Например Мы делали достаточно большую работу, попросили до червяного общества, респондент в порядке 70, в самих тачарках общества и ее потому, что технический центр еще конечно. Выявилась следующее проблема, которая в общем корридируется с тем направлениями, в которых мы видим консолуции и неиспользованные. Это и высокая пробоемка, и стойкость процесса гидродинамического моделирования, и проблема с получением анализа и интерпретации данных информации и вопросы, связанные с трудностью и стандартным процессом управления листьями. В общем, здесь мы откортировали, что в основном все наши инициативы, которые сейчас входят в наш профиль, как идеи А на третьем уровне, это особенно новое, то, что в части рекомендаций с тем воронения, и, вероятно, единая технология, которая бы сквознаем здесь, пока не видится, потому что, ну, в части моделирования не хочется сложных обьностей. Пересвещать это очень сложным углуб, который бы из данного мира, вот, сразу дал рекомендации. Леведонский правильный, разделять эти модели в его системе. Если мы тайм создать пустые примеры, с одним большим сложным моделью, не все там, скорее всего, она не будет антенбютирована. Вторая технология, которую вы видите, в целом знает технология платформы искусственного интеллекта, где мы можем размещать модули, где эти модули показывали в плане и пакетной способности. Да, учиться. Да, корпоративная история, которая может быть в корпоративном Гурве, чтобы продукт занимался именно пациентами истории. Да, там сервис может показываться либо на стороне, либо на стороне корпорации. Это другое. Две технологии, которые мы видим здесь, при невозможности, которые требуются, возможно, для всех продуктов. Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Я, Александр Белевич, у нас, ну как, можно, я говорю, давай. А когда-то я, как, в этом царе, и вы мне не очень понравились. Я, как, как кирюк, с тем, когда он повесел, благотворите. Из этого, может, какие-то классы решений, то вообще нам не применить это, с ними такое решение. И я не первый очень много не видел. Санкалич, почему вы должны были найти эти вертикальные фигуры? Я писал, я говорю, это может помадиться. Я говорю, давайте умер на этом штуке. Я не знаю, просто у меня это есть. Я просто потому, что Да, и как много, но сам садим. Да, и мало данных относительно технико-деревновательных кодировцев, которые мы садим. В целом, в архитектуре у нас, в том числе, в гитареновательном модели много, да, а по каплей у нас в определенно гораздо больше. И нас, в суде, в суде, я вам скажу. Задачи, это круто понятно, в том числе задачи, но, например, в Интексе, надо увеличить, как только, в инвазии, 5 процентов, да, это понятно. У нас, давайте, оптимизируем, и разработки, но это как, наверное, можно пере В нашей компании, в Кит-2-PS, это моделирование предоценности, в общем, льдов, вайс, всегда вместе с физическими моделями. Это моделирование по нейпорничности, в том, что в СМП используется. И вот, что в этом продукте развивается моделирование динамики гузнодотап, там моделирование потеснения, но, вероятно, там не подробно. То есть это как раз к примеру того, можно объединить физику и это не прочит. И при этом мы сейчас запустили вместе с Кит Радуков, в области ССС2, и это называется ковчерное издевирование. Там Вот и он может построить алгоритм решения задачи, править свои стимы, делать какие-то рекомендативные модели и формировать их, С правой системой они посреди самого правого трассчета и соответственно эти результаты представляют искусственную телеку, которая представляет человека. Есть различные подходы к этому делу. Есть так называемые фонгменты Black Beach Mutles, его в ламон это Latch Action Mutles, в words, поскольку это не тоже, это агентные системы, это как раз то, что Максим Владимирович говорил в части страции это как в мире технологии используются в течение управления обо всех ругата, где сейчас в суде еще проник другой печать, это тот проект А, сгуза. А, ну, как-то. Говорят. Сейчас говорили о проектах, о, ну, там, работа над этим, мы не знаем, мы много упражнялись не в искусстве интеллекта с машинным обучением, курение в целом windows работает и на самом негативном. И вопрос, действительно есть в компании, довольно большой, чем на вейтехнологии, тем более связи с этим. А мы не ищем какого-то партнера, какого-то технологического партнера, который сделает для нас или предоставит нам какой-то сервис или уже готовую технологию, которую мы сможем использовать. Мы обязательно хотим свои двигатели, свои внутрирадрога А гибридное моделирование, когда ты в традиционных условиях как таковые, где ты не впадаешь, впадаешь, и соответственно, бить решения, которые могут быть не противоположны данному виду и специальным уровням. То есть, для того, чтобы в обществе быстрееучить свои игры, то есть, для тебя, если методолирование, ну, в своем уровне. 20 тысяч раз там нужно провести эксперимент, да? Посмотрите, я буду дурить, то, что там вид, есть законы устранения, чтобы я должен подворить решение, я не понимаю, что они встали. Что они? Тыся раз, ну, 1000 раз в времени. На Я просто чмо-то, здесь есть абсилы, не скупим коллег. Я вижу, он в пользу за там метод оптимизации, интернетом, не откинули, при этом не скачивали. Но там четкие, как вы там, в конце требования, как он поднимается, и так много времени. Вот, а здесь расчеты по окончании прощения я не видел. Если мы убили его в то момент, то он будетрезать, что пока утренний. Но вы знаете, вот, когда эта тема очень близка к тому, что давайте поднимаем к телеку, что я дотрагиваю, то я понимаю. И это на много дней можно забрать, Ну, в том числе, что я сейчас не жду, руководство, чтобы понять, откуда и куда мы будем. Ну и как вы сродить их из этого? Кстати, я как технологии, как и сомнительный дело. Ну, дело в технологиях, в двух бизнес-седечях, ну, в этом общие. Так, еще вопрос Колледи. У меня дальше будет актур программы развития, а больше там о деньги, о проектах. Ой, не стимист. Уже. Давай с этим назад, продукт мы дальше будем спринть. В основном, мы будем пробовать. Сейчас, тройка, да? Что? Не сами вынуждены? Все. А коллеги Ну, я уже упомянул о планах, как и миры, вместе с тем, да, с данными задачами мы сейчас, когда мы пытаемся реанимировать, А на этом не называть активизатор First, first ксцеплению были сделаны к этому направлению на СПАР-Катулу Уучшались на гише капотных задач В области в агистике В области места сейчас с коллегами из ИТО с партнами на технологии, на антизанские дамы Паматами, задачи, все что-то сложнее Сам активизатор бывает здесь Возможность переиграть на два раза программу В этот день мы получаем вставляя программу и задачи. на под Это, если одеть, то это страция, да, я просто помню оптимизацию. Вет в оптимизацию, лево-лево-лево. И вот эти шли в сомодье, как они используются, они что-то... Там один фаунд, лево-лево-лево. Там как раз, вентиляция оптимизации в пустыне. 2-й, ну, 3-й, 3-й. Они развиваются. Да, они развиваются. Да, они развиваются. Самый большой. Да, я не знаю, там вот, потому что даже тихлоз, там, лимит, синий, просто их самые формы. Да, ну мы лимит, по В Палутик, в Палутик, в Симмисе, в Палутик, Question на самом деле, потому что предложение по идее цифрового проекта понятно, но это инвестиционные идиницы в компании, которые требуют определенной верности при eating старте, те инвестиции, которые должны принести какую-то отдачу, а 5 миллионов на в правом проекте, по меркам и задачам искусственных интеллектов, это даже не начать. Как один из тех почек нужно в обморок. Либо постыков сразу в том, что IT проект уже после проверки не хочет. Ну и те запросы, которые пробились большим финансированием, потому что ритр в конце 10 будет время успето сказать, нет отдельно, может, более подробная программа и его как один из идей, вероятно, чтобы расширить возможность проверки не хочет без риска того, что придется за эти деньги в помощь несложно отвечать. Не говорите, но связи об этом не хочет. Надеюсь, что это Помогите там больше проверить, более качественно на разрывах. Варю запускается за 3 месяца. О, я варю. Прошу, а Тетсопровой изденики цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены, цены Вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, Это как раз не такой пример, не часто сейчас редко применение геративы у них, да? и даренки уже формируются и предложения могут в ходе с фоном инсекция коммитации. Here пример именно поработать с дедами Отработка. То есть, что здесь? Большой анализ производится, устанавливается заключение по PGI, в русском геофитическом исследовании, анализ больших партенок, улию даем с предложением там есть у нас закрытые незамеченные подбеги вот когда так называли после картины техночные, текст text, текст а как в тексте можно быть вот на картине пропущенные ерметы можно А здесь, если мы хотим сказать о том, что мы сошли вообще, давайте подойдем к конструкции, то есть, словесный запуск, как самокринитов, исходя из того и не с той выборы, но предоставил на имя. То есть, automatic корректировки нет, это просто поиски на соответствие, текстик, что. Да, при этом нет, возможно, нет, и перенамер. при этом они не соответствуют, можно курить вот эти паттерны не соответствуют, вы не говорите, что значит вот это, если, ну, совокупность таких предложений означает, на этот скважь нужно обратить внимание да, слова читают, нет, вот Как сейчас. Ипотезы выстреливают, и далее. Выстреливает. Что с ним? Ну вот, после того, как она выстрелила, в принципе, алгоритм понять, как это дальше положить. В рамках модели данных сейчас есть даже на продукте, на более широком дежурстве. Например, в успешном реализации, Дарс, он тоже на медленных искусств интеллекта укидывает что-то, оставляет что-то, есть повреждение, нет повреждения. И подготовленный, например, ряд может быть в плаве, и его могут использовать другие тоддить. А вот socioгипотезы, это все же в итоге при перепе Так, и в этом сессии. Ну да, да, не видно. Корчевский бизнес-предвижный. А, пробует он? Как его? Так, мысль, то, что... Ребята не очень понимают, что будет, если они определяют добычу нефти, ну, таким газом шапки, как изменится газопакта. Там, наверное, накладывается ряд проблем. Проблема связана с тем, что газ с ее портом измеряется, да, Там есть ошибка, она поставлена шумом. И, ну, стимулировать это достаточно сложно. Есть модель в свое время, ребята, дела. И в различных решенияхравнений М17, ну Я не знаю, наверное, мы зайдём программ не заядно попадаем, и в общем, это звучит как работа с нестационированной сходной информации. И вот прямо вот это небольшая программа, которая сейчас запускается, там будет проект. Ну опять же, этот проект будет для проверки в отлично депотис, в покупке сервисов, Дальше эти сервисы будут вставлять еще программу 5-й дибли, приемная программа У меня тоже предложение, second продукт тоже разрабатывается и помощник В общем, это по крайней мере, как организировать начало. Потому что я погонялся на спор. Как бы вот это и история? В нем часы зрения. Давайте, давайте, У нас один проект из четырёх пришел к хитинским. Еще три похоронились на разных этапах, эти стратегии понравились в какой же количестве серванских. И это, в самом деле, говорило о нашей зрелости, может в то момент, потому что одно дело сейчас, двое дело не тысячи процентов. Это подозрение. Отложение. Ну, это все, это все проекты группы и Эдвайдер. Да, и, как говорится, Сипири там были осложнения, которые, в основном, это все, что было видно, что они у нас успешные оказались. Это прогноз осложнения и... и... истотные, которые... нет, нет, я So, believe it or not, at the beginning we have to understand why we use it, and we make it consciously, and consciously. And here in this conscious choice, she still has to be sufficiently narrow. То есть мы там для семей ее определили, что это... там комбандательные системы, и там, ну вот, часть там системы ручного, когда в виде саботки, потому что преалистичный, да, но вот, другие сектора, которые можно рассматривать до этого, в части, я знаю, там, какие-то дополнительные рекомендации в сушти, что-то там, что-то там, что-то там, что-то там Так, если бы не было хайта, в принципе все эти проекты одновременно там, ну, в кордородочном уме. Ну, не все, может быть, почти все. Но с другой стороны, ответ на вопросы, вероятно, может быть очень простым. Сто я в бедности филлаби не могу сделать. Ну вот и бьем, когда они пришли 8 назад пари с пио оптимой к алгоритму, а в пио соной, у них же по сути ответственно будет, да, в Аксан. В Аксан, которые в экологии они не могли использовать, как бы принимали участие. Вот, то есть немодельный процесс. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет и в этом плане я когда видел, что мы приходит в этот проект, может быть это пример то есть пользователь говорит, да это нам заказчик говорит, может быть, какой-то вид пользователь может на какой-то гре на то хотеть, а клиент будет видеть целевую категорию, то как бы вот больше дает шансы, когда даже в принице тут проект будет использоваться качество продуктов, мне кажется идеология, а все равно будущее именно так было Сделано, да? Вот. Тем не менее у нас про проект, в принципе, с наказчиками. Я хочу сделать вот такой классный штука, чтобы все было да, давайте делать, давайте на реандине. Ну, в итоге так, как Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Впустный интеллект все консолидировать, собирать и отдельно компонентировать. Суприм, ну суприм, здесь опыт над задачей в настройке и создать модели, здесь больше скатывается, в автоматизации и ускорения. с отдельной элементом такие же новые алгоритмы, новые техники, но это элементы не то, что вот такой хайп пробка с общей ручей и с предложением сейчас будем работать пока это не затоплено, но это считается что-то важно это такой пандементальный thing, связанный с созданием антологических моделей-комодели, который позволит в какой-то единой каркас создать в различных видах инструменты от первого Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да Да . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор субтитров Н.Новокова Корректор А.Егора Редактор